text

Она ушла от мужа. Он убил их детей. Еще один день в Америке.

Государственные обвинители говорят, что почти 84000 долларов были переведены на ее банковский счет, пока она получала государственную помощь.

«Мы думали, что умрем», - сказал один из студентов ».

По данным полиции, подозреваемый был задержан студент-мужчина.

Пострадавшие, которые теперь уже взрослые, были зачислены в церковную программу, призванную предоставить проблемным подросткам безопасное место для жизни.

Бандит был найден мертвым после того, как залил свою квартиру бензином.

Случай дорожного гнева в Техасе быстро перерос в ненавистную и ксенофобную диатрибу.

Власти подтвердили гибель 10 человек в результате массового расстрела. Вот их истории.

Федеральные обвинители утверждают, что Мелани Мерфи и другие сотрудники Novus Health Services в Техасе пытались максимизировать прибыль.

«Ему действительно повезло, что он жив», - сказал сосед ».

«Двойная миссия офиса окружного прокурора Манхэттена - более безопасный Нью-Йорк и более равноправная система правосудия», - сказал окружной прокурор Сайрус Вэнс-младший.

- Можно сказать, это мое самоистязание. Да, она стала жертвой. Да, я сам стал жертвой.

«Это явно презренно», - сказал адвокат семьи девушки ».

Пострадавший после ранения в руку находится в стабильном состоянии.

Джозефу Джеймсу ДеАнджело предъявлено обвинение в десятке убийств.

«Я могу описать это только как ужасающую ситуацию», - сказал комиссар полиции.

«Мичиганские полицейские говорят, что Артур Рим хвастался« убийством четырех-шести человек »».

Кристан Шивин Гейни был арестован после того, как 84-летний мужчина умер от травмы головы в доме престарелых в прошлом месяце.

«Это не то, что мы обычно видим», - сказал полицейский.

Известный адвокат Глория Оллред представляет интересы неустановленного истца.

25-летний Брэндон Лекрой был обвинен большим жюри в убийстве по найму.

Циммерман пригрозил скормить следователя аллигатору.

«Мы, наконец, можем получить ответы на один из величайших детективов всех времен», - сказал криминолог.

Это первый раз, когда ежегодное число погибших в результате активных перестрелок превысило 90 с тех пор, как ФБР начало отслеживать преступления в 2000 году.

«26-летний Рекс Уитмайр Харбор написал, что Николас Круз был« героем », - заявили официальные лица».

«Он только наслаждался бокалом пива со своим другом», - сказала жена жертвы ».

Полиция заявила, что этот человек «вероятно, спас» жизнь 18-летнего подозреваемого своим смелым шагом.

Чиновник сказал, что дроны транслировали видео в прямом эфире, пока они жужжали над агентами.

Подозреваемый находится под стражей.

Власти Коннектикута заявляют, что мужчина на несколько дней взял свою жену в заложники в их доме.

Это первый раз, когда она высказалась с тех пор, как Билл Косби был признан виновным в изнасиловании.

Верховный суд штата Невада приказал полиции Лас-Вегаса обнародовать кадры с телекамер и аудиозаписи звонков службы экстренной помощи в ночь кровопролития.

В случае признания виновным Андресу Лопесу Элоресу грозит пожизненное заключение.

18-летний Закари Круз ехал без прав возле средней школы Флориды. Его испытательный срок запретил ему приближаться к школам.

Присяжные рекомендовали приговорить к 10 годам тюремного заключения и штрафу в размере 20 000 долларов за нападение на ДеАндре Харриса.

Самолет и его экипаж принимали активное участие в ликвидации последствий урагана.

Косби был признан виновным в изнасиловании на прошлой неделе, но приговор не назначен.

«Один сторонник превосходства якобы» «использовал топор, чтобы отрубить часть» «указательного пальца жертвы».

Один из подозреваемых - сын первого президента Гвинеи, сообщает CNN.

Признание Билла Косби виновным - редкая победа для выживших. Но для борьбы с мифами о сексуальных домогательствах, которые распространяются в залах суда, потребуется гораздо больше.

Его признали виновным, но система до сих пор работает против жертв.

«Это могло быть свалкой серийного убийцы», - сказал криминолог.

72-летний Джозеф Джеймс ДеАнджело был арестован в связи с чередой преступлений во вторник.

«Я думаю, ты его поймала, Мишель».

В последний раз Эмбер Уэйджерс видели садящейся в белую машину в среду.

80-летнего комика обвинили в употреблении наркотиков и сексуальном посягательстве на Андреа Констанд в 2004 году.

Вспышка Косби произошла после того, как прокурор заявил, что комик рискует скрыться.

Одна предполагаемая жертва утверждает, что она получила серьезную инфекцию после удаления нескольких зубов.

«Я поддерживаю девочек», - сказала судья Розмари Аквилина.

«Более 40 лет беспомощные жертвы ждали правосудия», - сказал окружной прокурор ».

Прошло почти 50 лет с момента первого убийства.

27-летний офицер Рохелио Сантандер скончался на следующий день после стрельбы.

«Дошло до того, что я больше не мог это контролировать, - сказал он».

«Законодатели Теннесси представили Джеймсу Шоу-младшему резолюцию, в которой он назван« дважды героем »».

29-летний Трэвис Рейнкинг был вооружен, когда его арестовали в понедельник, сообщает полиция.

Отец якобы сказал дочери: «Что ты сделала? Вы играли с папиным пистолетом? ... Ты не должен играть с папиной пистолетом.

Неизвестный преступник был найден мертвым возле ресторана. Чиновники не привели мотива.

Заключенная женщина сказала, что она и ее партнер были причастны к смерти Шона Артура.

Актрису обвиняют в вербовке женщин, которых заставляли заниматься сексом с лидером культа.

Движение Me Too начало общенациональную дискуссию о сексуальном насилии. Но эксперты скептически относятся к его силе в зале суда.

Преступник в Уэльсе варварски оставил маленькое существо умирать, но оно выжило.

«Адвокат семьи Дайанте Ярбер назвал это наихудшим случаем« чрезмерной и ненужной силы »,« которую он когда-либо видел ».

Порывистая мать-природа испортила отдых.

В этом году в городе расстреляно более 600 человек.

«Она может быть единственной жертвой, давшей показания в их собственном суде об убийстве», - сказал адвокат ».

«На вопрос, хочет ли она причинить вред себе или кому-либо еще за несколько часов до стрельбы, она ответила калифорнийским офицерам:« Нет »» »

Он предупредил Челана Лашу и сказал присяжным не принимать во внимание ее комментарий.

Смерть одного человека связана с предполагаемой преступностью.

Крукс слышит песню сирены.

"Женщина, скандировавшая" "Жизнь женщин имеет значение", "как сообщается, прыгнула перед Косби, когда он шел к зданию суда".

За несколько дней до этого федеральное правительство захватило сайт объявлений, на котором размещалась реклама секс-бизнеса.

Впервые о монсеньоре Карло Альберто Капелле сообщили американские и канадские официальные лица.

Повторное судебное разбирательство по делу о сексуальном насилии над комиком откроет новые горизонты даже для людей, внимательно следивших за этим делом.

В среду полиция застрелила Вассела, невооруженного чернокожего мужчину.

Мужчина наставлял трубку на людей, которых полиция и звонившие в службу экстренной помощи приняли за оружие.

Сотрудники Walmart в соседнем здании использовали свои окна, чтобы проявить немного любви.

Дезинформация распространяется как лесной пожар после стрельбы. Но это не обязательно.

В результате нападения на штаб-квартиру компании пострадали четыре человека.

Джон Скули, ведущий дизайнер смертоносной водной горки Verrückt в Канзасе, был схвачен в аэропорту Техаса.

«Диван, убивший четырех человек в автокатастрофе в 2013 году в нетрезвом виде, хочет действовать» «как законопослушный гражданин», - заявили его адвокаты ».

Считается, что пара и их шестеро приемных детей были убиты.

Выбор присяжных на повторном рассмотрении дела о сексуальном насилии над комиком начнется в понедельник, а дачи показаний начнутся 9 апреля.

Как и многие печально известные заключенные до него, обвиняемый в убийстве из Флориды Николас Круз получает поток писем от фанатов.    

Семья Нур Салмана заявила, что она стала жертвой насилия Омара Матина, а не его соучастником.

Но прокуратура все еще могла обжаловать это решение.

«Прокуроры говорят, что она помогла своему мужу в теракте. Ее сторонники говорят, что она невиновна, и дело« уходит корнями в гендерную исламофобию »».

Ожидалось, что ФБР сообщит об аресте во вторник, сообщил источник.

Уильям Стрампель также обвиняется в умышленном неправильном рассмотрении исков о злоупотреблениях против Нассара.

Адвокаты Нур Салман, вдовы преступника, попросили судью возбудить дело против нее.

Женщинам было предъявлено обвинение в краже со взломом третьей степени и тяжком преступлении.

«Родителям техасского подростка были предъявлены обвинения в жестоком обращении с детьми, и« весьма вероятно », что мужчина, предложивший семье 20 000 долларов за то, чтобы жениться на ней, будет арестован».

В результате атаки было похищено более 31 терабайта академических данных и интеллектуальной собственности.

Марк Энтони Кондитт, предполагаемый террорист, погибший в столкновении с полицией в среду, не особо намекал на свои намерения.

«Не было взрыва упаковки», - говорят в полиции.

Подозреваемым был установлен 23-летний Марк Энтони Кондитт.

«Это протест очень непростого молодого человека».

Родственники предполагаемого серийного террориста заявили, что были шокированы, узнав о его причастности.

Пакет взорвался на конвейерной ленте местного сортировочного предприятия в Шерце, штат Техас.

Офицер полиции Миннеаполиса Мохамед Нур убил Дамонд в июле после того, как она позвонила в службу экстренной помощи.

Полиция сообщает, что последний взрыв произошел от бомбы, которая могла быть взорвана растяжкой.

Подозреваемых обвиняют в том, что они украли товар на сумму 2200 долларов на складе клуба.

Это опасно. И вам грозят штрафы.

Он знал, что идет стрельба, но решил не входить в здание.

«В Snapchat 18-летняя Морган Руф сказала, что надеется, что протесты были« ловушкой, и вас всех застрелят »».

Арест Темпе произошел после того, как женщины разместили видео в Facebook.

В среду начались вступительные заявления по делу о федеральном терроризме.

Кассир предположил, что грабитель на самом деле был белым, потому что его кожа казалась неровной и покрытой пятнами.

19-летнему Николасу Крузу предъявлены десятки обвинений в нападении на День святого Валентина, в результате которого погибли 17 человек.

Травм нет. В этот раз.

Нур Салман обвиняется в пособничестве своему мужу. Ее адвокаты утверждают, что она невиновна и является еще одной жертвой Омара Матина.

Три сотрудницы и вооруженный преступник были найдены мертвыми после осады, длившейся целый день.

«Держитесь на расстоянии не менее 500 футов», - предупреждает ныне опальный депутат в недавно опубликованных записях полицейского радио.

После однодневной осады были найдены мертвыми трех сотрудников-женщин и боевик.

Одна девушка спряталась в комнате, в которую стрелял боевик. Это был ее день рождения.

Второй студент находится в критическом, но стабильном состоянии, в то время как взрослого сотрудника оказали медицинскую помощь и отпустили на место.

Ему все еще предъявлены федеральные обвинения в преступлениях на почве ненависти.

Николасу Крузу грозит максимальное наказание в виде казни или пожизненного заключения.

«Я сильно недооценил ресурсы, которые потребуются для проведения мероприятия такого масштаба», - сказал Билли МакФарланд ».

Владелец миллиардера Dallas Mavericks отверг обвинения.

Эксперты говорят, что выдача себя за другое лицо полиции - это преступление, к которому следует отнестись более серьезно.

Официальные лица заявили, что детей не держали в плену, но у них не было водопровода и электричества.

«Полиция заявила, что стрельба произошла в результате« бытовой ситуации »».

Эти смерти, кажется, составляют небольшую долю от общего числа убийств с применением огнестрельного оружия, но насколько они малы, остается только догадываться.

В это время там была жена ведущего Fox News.

Подозреваемый, разыскиваемый в России по обвинению в убийстве, совершил нападение на женщину, которая была похожа на нее и говорила по-русски, заявили власти.

По словам официальных лиц, обвиняемый оставил в школе винтовку и 180 патронов.

Полиция сообщает, что 55-летний Прентис Робинсон мог стать жертвой нападения на подозреваемых наркоторговцев на платформе потокового видео.

Члены группы ненависти Atomwaffen были связаны с пятью убийствами за последние месяцы.

Губернатор Техаса Грег Эбботт заменил смертный приговор осужденному убийце менее чем за час до его казни.

Арест десятков студентов после резни во Флориде свидетельствует об эпидемии психического здоровья.

Сотрудник отдела школьных ресурсов Скотт Петерсон был отстранен от работы без оплаты, пока шериф округа Бровард расследовал его бездействие во время стрельбы в школе.

«Николас Круз» «говорил об убийстве наших родителей, наших друзей, парней и подруг», - сказала Ариана Лопес ».

«Кажется, все, что все знали, мы не знали», - сказал Джеймс Снид о 19-летнем.

"" "Это последняя школьная стрельба, которая должна произойти. Мы больше никогда не позволим этому случиться" ""

В прошлом школа была объектом скандалов с сексуальным насилием.

И если мы продолжим ничего не делать с массовыми расстрелами, нет оснований полагать, что следующего не будет.

«Более строгие законы об оружии», - сказала 17-летняя Арианна Али о предотвращении будущей трагедии.

Лидер Белой националистической милиции Республики Флорида первоначально сообщил журналистам, что подозреваемый участвовал в учениях группы.

Рафаэль А. Санчес предположительно преследовал семь человек, дела которых обрабатывались агентством.

«Террилл Томас умер от« глубокого обезвоживания »« в 2016 году после того, как охранники отключили ему воду на неделю ».

Офицеры Эрик Джеринг и Энтони Морелли были встречены стрельбой по прибытии, заявили официальные лица.

Посмотрите внимательно. Видишь?

Морган Гейзер был осужден за нанесение ножевых ранений однокласснику 19 раз в 2014 году. Жертва выжила.

Рэндалл Маргрейвс напал на опального осужденного после того, как две его дочери дали показания.

«Шеннон Смит говорит, что ей« очень трудно поверить »,« что все эти женщины и девушки говорят правду ».

«Оружие хранилось в патрульных машинах», «на случай, если мы кого-нибудь случайно ударим», - заявил в суде бывший детектив ».

Это должно быть больно.

Бандит был на аппарате жизнеобеспечения после того, как получил выстрел в голову, возможно, сам себе.

Семья Дженнифер Кесси подает иск о доступе к полицейским записям.

В письме говорится, что все трое сокамерников пережили побег.

Прекращено более 100 судебных преследований в отношении офицера Ричарда Пинейро-младшего.

Желать изнасилования кого-либо - даже серийного сексуального насильника - недопустимо.

Согласно опросу Gallup, четверть родителей в США опасаются за безопасность своих детей в школе.

«Прошло ноль дней с тех пор, как президент Трамп в последний раз называл CNN" фейковыми новостями "».

"Массажные салоны" могут быть прикрытием для торговли людьми, сообщает Polaris ".

Ооо!

16-летний подозреваемый находится под стражей.

Офицер обвиняется в сексе с Селестой Гуап, когда ей было всего 17 лет.

«Теперь, когда я взрослый, я оглядываюсь назад и вижу вещи, которых не видел тогда», - сказала Элизабет Флорес.

20-летнему Сэмюэлю Вудворду в среду предъявили обвинение в убийстве своего бывшего одноклассника.

Дом, где полиция обнаружила, что 13 детей и молодых людей содержатся в ужасных условиях, числился частной школой.

Полиция нашла тело Бернштейна, получившее более 20 ножевых ранений, в парке в Калифорнии на прошлой неделе.

Братья и сестры в возрасте от 2 до 29 лет были найдены привязанными к кроватям и недоедающими.

Обвинение означает, что отцу Шерин Мэтьюз может грозить смертная казнь или пожизненное заключение, если он будет признан виновным.

Бог заставил его захотеть очистить свою совесть, - говорит он в камеру.

Пару из Техаса дополнительно приговорили к семи месяцам тюремного заключения за злоупотребления.

Но до сих пор неясно, видели ли рабочие Стивена Пэддока или его арсенал в день, когда он убил 58 человек.

ФБР нашло оружие, спрятанное в его доме в штате Миссури, после того, как он нажал на тормоз поезда Amtrak, будучи вооруженным.

«Представитель Хиллари Клинтон назвал расследование« фикцией »».

Свидетели утверждают, что видели, как человек вытащил пистолет и выстрелил в машину, когда шел возле Капитолия.

«После того, как никто не признался, что владеет тайником, полиция затащила десятки людей, потому что горшок был« «в пределах досягаемости или контроля» ».

Полиция задержала подозреваемого.

Подросток якобы применил штурмовую винтовку и застрелил четырех человек в доме своих родителей в Нью-Джерси.

В первый день нового года в США произошло несколько съемок.

Он не выглядит нигерийцем или принцем.

Федералы отказались от иска против него в мае, но следователи Милуоки определили, что он злоупотребил своими полномочиями, говорится в документации.

Сообщается, что преступник был уволен фирмой адвокатом.

«Подозреваемый также преждевременно изменил свой статус отношений в Facebook на« вдовец »».

2-летняя дочь жертвы была позже обнаружена плачущей возле тела своей матери.

Исполняющая обязанности прокурора США Бриджит Роде заявила, что приговор стал сигналом для адвокатов, что они будут привлечены к ответственности, если «воспользуются своим юридическим опытом для содействия совершению преступления».

В этом году произошел ряд громких трагедий.

Тела семьи были найдены в подвале квартиры через день после Рождества.

Скотт Фрикер и Бакли Кун-Фрикер были застрелены после того, как, как сообщается, разлучили их дочь с мальчиком.

Камерон Прескотт, 6 лет, был ранен шальной пулей.

Свидетели описали автомобиль подозреваемого как пикап темного цвета с крупногабаритными шинами.

В 2014 году 16-летнюю девушку осудили за нанесение ножевых ранений однокласснику 19 раз.

Ветеринар якобы отправил владельцам враждебные сообщения о лае собаки.

Подозреваемому предъявлено обвинение в халатности.

«Полиция охарактеризовала обстоятельства смерти как« подозрительные »»

«« Это просто чудо », - сказал человек, сделавший самую последнюю находку».

«Наша боль не была признана», - сказал один из пострадавших ».

И снова США являются мировым лидером по продажам оружия, отмечает SIPRI, Стокгольмский международный институт исследования проблем мира.

«Муж Лэйни Свит был застрелен из винтовки AR-15 с надписью« ты трахался », - говорится в« судебных документах ».

Он врезался в две машины и напал на водителя, а затем снял одежду и запрыгнул на грузовик.

Пострадавший, упавший на 45 футов в ледяную воду, восстанавливается после травм.

«Пассажирка утверждала, что ей нужно курить из-за« беспокойства ».

Нет никаких известных отношений между кем-либо из жертв.

Подозреваемый, Акаед Улла, получил наиболее серьезные травмы в результате взрыва в час пик.

Подозреваемый сообщил полиции, что был в квартире женщины, чтобы починить водонагреватель.

7-й округ постановил, что его признание в пособничестве изнасилованию и убийству, когда ему было 16 лет, не было принуждением.

Первоначально опубликовано в кенийской газете Daily Nation Через неделю после того, как мир отметил Международный день пожилых людей 1 октября.

«Он» «был волком в одежде священника», - сказал прокурор ».

Полиция сообщила, что ее автомобиль и мобильный телефон были найдены, но никаких следов ее нет.

По словам властей, Джозеф Хайден Бостон сказал, что ему было 10 лет, когда он начал сексуальное насилие над детьми.

Полиция Онтарио, Калифорния, заявляет, что они опознали подозреваемого, но еще не нашли его.

Капитан армии в отставке Джулия Джейкобсон и Буги исчезли 3 месяца назад.

3-летняя Мэрайя Вудс признана мертвой властями.

70-летняя женщина обвиняется в том, что она поливала рицином еду других пожилых людей.

Он получил несколько ударов головой.

Кристи Вудс говорит, что в последний раз видела дочь, когда она укладывала ее спать в воскресенье вечером.

Хауэлл Дональдсон III обвиняется в убийстве четырех человек в одном районе за несколько недель.

Боевик якобы выстрелил из окна 8-го этажа на улицу ниже. Сообщается об одной травме.

Предоставление школам сведений о судимости учащихся может нарушить их конфиденциальность, но некоторые законодатели думают, что это заставит учителей

Военное отделение расследует приблизительно 60 000 инцидентов, последовавших за резней в Сазерленд-Спрингс.

Муж Райан Дорси говорит, что она ударила его по губе и голове.

По словам властей, в это время на заднем сиденье автомобиля находился младенец.

Жертва, Розмари Биллквист, выгуливала своих собак недалеко от своего дома в западном штате Нью-Йорк.

17-летний мужчина был найден мертвым в результате передозировки в своем доме в апреле.

19-летний Мигель Анхель Лопес-Абрего считается одним из 10 человек, которые заманили мужчину на смерть в Мэриленде.

Комиссар полиции Балтимора говорит, что доказательства предполагают, что смерть Шона Суйтера не была связана с его показаниями.

Подозреваемому предъявлены федеральные обвинения после того, как он высказал серию угроз своей бывшей жене.

К сожалению, часто, когда смуглые люди звонят в службу экстренной помощи, их вместо этого убивают.

Печально известный массовый убийца отбывает пожизненное заключение в калифорнийской тюрьме.

В полицейском отчете 1986 года говорится, что девушку якобы заставили заняться сексом втроем с актером и его телохранителем.

Власти заявляют, что Кевин Янсон Нил убил свою жену поздно вечером в понедельник, а на следующий день устроил стрельбу.

Алкоголь подозревается в смерти 20-летнего Фи Каппа Пси.

Я даже не могу понять, что может спровоцировать студента написать такое ужасное сообщение ...

Рэндалл Сайто был признан невиновным по причине безумия в убийстве 1979 года.

Альва Кэмпбелл-младшая больна. Он скоро умрет, но не по естественным причинам. Завтра утром он спустится

Орсон Уильям Блэк, который 15 лет назад бежал из Аризоны по обвинению в сексуальности, был передан полиции.

«Я хочу, чтобы пришли копы, чтобы они трахнули тебя, это то, чего я хочу», - «слышно ее слова в аудиоклипе».

Ранее мать была замужем за другим ребенком, своим биологическим сыном.

«У продавца должна развиваться совесть», - сказал адвокат жертвы ».

Незадолго до того, как 16-летняя Хейли Крюгер была убита в резне, она написала о небесах в своей записной книжке.

«Когда что-то подобное случается, это подрывает вашу уверенность», - сказала жертва.

Его сослуживец из ВВС сказал, что Келли сказал ей, что купил собак на Craigslist.

Как нация, мы должны найти способы уменьшить количество смертей от огнестрельного оружия и устранить ужасающие массовые убийства.

Но адвокат Анжелики Грасвальд сказал, что к следующему месяцу она может выйти из-под условно-досрочного освобождения из-за отбытого срока.

Райан Скевиур утверждает, что он был наказан за включение в свой отчет признания в употреблении наркотиков и проституции.

В шоке. Страшно. Неуверенно. Это все эмоции, которые многие из нас испытывают после нескольких прихожан в церковь.

В ходе полицейского рейда, в котором участвовали мексиканские и американские сотрудники правоохранительных органов, был пойман разыскиваемый человек, который много лет назад бежал из Аризоны по обвинению в педофилии.

Мы настолько привыкли к насилию с применением огнестрельного оружия, что почти не замечаем его.

Как осужденному обидчику Девину Келли по закону не разрешили покупать огнестрельное оружие. Он провалился сквозь трещины.

Возраст пострадавших колебался от 18 месяцев до 77 лет.

«Она подвергала опасности не только себя и лошадь, но и всех, кто ехал по дороге», - сказал местный шериф Грейди Джадд ».

По словам полиции, подозреваемый спокойно вошел в магазин и открыл огонь, затем вышел.

«Нападение на одного из нас - это нападение на всех нас, и мы никогда не будем выступать за насилие против невиновных».

Вуббелс сказала, что пожертвует часть денег, чтобы помочь другим получить от полиции кадры с телекамеры.

Заключенный, который якобы получил экзорцизм вместо медицинской помощи, позже скончался.

Офицеры не признали себя виновными по обвинительному заключению из 50 пунктов, заявив, что секс был по обоюдному согласию.

Погибло несколько человек.

Местные власти призвали родителей проверить конфеты своих детей, прежде чем разрешать им есть.

«Интересное лицо» «было замечено убегающим с территории после первой стрельбы в Тампе».

Пастор отрицает обвинения.

74-летний Джон Капур ушел с поста генерального директора Insys Therapeutics в январе.

Адам Ланза думал, что детям «промывают мозги» взрослые, и был одержим массовыми расстрелами, как показывают недавно опубликованные документы.

Нет, сорвать свадьбу, чтобы выпить парня и якобы ударить его партнершу по танцам, - это неправильный этикет.

Полиция сообщает, что Уэсли Мэтьюз признался в перемещении тела своей дочери, которое было найдено в водопропускной трубе. Сначала он сообщил о ее пропаже.

«Полиция утверждает, что это« скорее всего »« тело Шерин Мэтьюз, 3-летней девочки из Техаса, пропавшей без вести более двух недель ».

Исследование Калифорнийского университета показывает, что количество смертей и травм, связанных с огнестрельным оружием, увеличилось на 70 процентов в соседних районах после таких событий.

Приемный отец Шерин Мэтьюз сообщил полиции, что девочка была наказана за то, что не пила молоко.

Инцидент произошел в домике на дереве; 13-летний друг находится под опекой.

В этом месяце были застрелены три человека, и полиция подозревает, что эти убийства имеют отношение к делу.

В просьбе бывшего шерифа о снятии с него судимости было отказано.

Мы никогда не хотим, чтобы другая семья пережила ту боль, которую мы сделали.

Не отправляйтесь в тюрьму из-за розыгрыша.

Джеральду Уоллесу грозит до 20 лет за решеткой.

Прошлой ночью в штате Алабама казнили Тори Твэйна МакНабба. После того, как Макнабб отказался от последней еды и был привязан к каталке

В результате нападения 2016 года было ранено 30 человек.

27-летняя девушка из Мэриленда сделала свои первые шаги после массового убийства.

Официальные лица опубликовали новый график через день после того, как MGM заявили, что их пересмотренный график неверен.

10 июня 2016 года полиция была вызвана в дом Клеопатры Харрисон в Колумбусе, штат Джорджия. 22-летний Харрисон сказал офицеру:

По словам полиции, Уильяму Джонсону нужны были деньги, поэтому он поискал в Интернете инструкции по ограблению банка.

Материнская компания Mandalay Bay предложила собственный график событий, отличный от того, который публикует полиция.

«Я потерял веру и уверенность в вашей способности продолжать служить», - сказал начальник полиции детективу из Солт-Лейк-Сити Джеффу Пейну.

Полиция Лас-Вегаса столкнулась с новыми вопросами после того, как стало известно, что преступник выстрелил в охранника перед тем, как открыть огонь.

По словам New Yorker, у полиции Нью-Йорка были доказательства, но они ничего не сделали с ними.

Женщина, которой на момент зачатия было 12 лет, ищет защиты от нападавшего в соответствии с федеральным законом об опеке над детьми, пережившими изнасилование.

Отец Шерин Мэтьюз якобы вывел ее на улицу в 3 часа ночи в качестве наказания. Когда он вернулся, ее уже не было.

Запах фекалий и мочи во время операции в Техасе был настолько сильным, что следователи могли почувствовать его запах с дороги.

«Таннерит может вызвать серьезные ожоги и» «серьезные повреждения от взрыва», «согласно EPA».

«Хесус Кампос, раненый в результате перестрелки, сказал, что он« просто выполняет »« свою работу ».

Мотив Стивена Паддока в резне на Фестивале урожая на шоссе 91 до сих пор неизвестен.

Она сказала, что деньги, которые он послал ей перед стрельбой, были направлены на покупку дома для нее и ее семьи.

«Полиция обнаружила 12 единиц огнестрельного оружия с устройством« отбойник »в гостиничном номере стрелявшего».

Следователи все еще в основном в неведении относительно мотивов Паддока.

"" "Я признаю, что то, что я сделал, было незаконным" ""

Примечание автора: это исправленная статья, написанная мною 23 июня 2015 года, после того, как боевик убил девять человек в Чарльстоне.

Это человеческий вопрос.

«Стрельба» «продолжалась», - сказал свидетель. - «Она была беспощадной».

«Полиция заявила, что« единственный агрессор »« покончил с собой ».

Посетители фестиваля описали сцену, наполненную хаосом и неразберихой.

Симпсон получил условно-досрочное освобождение в июле после 9 лет тюрьмы.

«« Они были достаточно глупы, чтобы опубликовать их публично с указанием местоположения », - сказал пользователь Reddit, который сообщил о видео в полицию».

Несколько игроков обвиняются в приеме таблеток перед игрой.

Копы пытаются определить, имеет ли этот человек связь с февральскими убийствами 13-летней Эбигейл Уильямс и 14-летней Либерти Герман.

Шейла Кин Уоррен, которая теперь замужем за мужем жертвы, обвиняется в смертельном застрелении Марлен Уоррен, надев жуткую маскировку.

«Это возмутительно, неприемлемо, невероятно непрофессионально и недопустимо».

Соседи кричали офицеру, что 35-летняя Магдиэль Санчес не слышит его команд.

Папа сказал, что хотел напугать свою дочь, чтобы она повела себя, но она с криком убежала в чужой дом.

По словам полиции и очевидцев, демонстранты разбили окна и попытались заблокировать съезд на межгосударственную автомагистраль.

Это больше, чем просто ложное заявление в полицию. Брент Алерс, 25-летний охранник, нанятый Святой Екатериной.

Полиция Джексонвилла обнаружила гигантскую трубу, привязанную к крыше автомобиля.

Сотрудники правоохранительных органов заявили, что один студент погиб при попытке остановить стрелка.

В августе Шкрели был осужден за ограбление инвесторов двух управляемых им хедж-фондов.

Когда компания предлагала жертвам взлома бесплатный сервис, многие указали на проблемный пункт в ее условиях использования.

Кристал Макдауэлл в последний раз видели за день до того, как шторм обрушился на этот район.

«Если вы увидите, что кто-то беременен, вы не собираетесь их ударить. Я этого не понимаю», - сказал владелец магазина ».

Ожидается, что все пострадавшие выздоровеют.

«Защита прав других - поистине героический поступок».

«Я весь в крови, а на кровати лежит окровавленный нож. И я думаю, что это сделал я », - сказал этот человек диспетчеру службы экстренной помощи.

Мошенничество с бинарными опционами повсюду. Индустрия перевернулась, и многие страны запретили бинарные опционы.

Медсестра не разрешила детективу Джеффу Пейну взять кровь у пациента без сознания без ордера.

Агенты пограничного патруля обнаружили скрытый туннель при задержании недавно ввезенных контрабандой подозреваемых.

Офис шерифа округа Бровард сообщил, что 28-летняя Кристен Амбури была вооружена. Но подробности трагедии остаются скудными.

"" "Это был единственный способ для моей сестры достойные похороны" ""

«Мужчина вошел в ресторан с оружием и, как сообщается, заявил:« Я новый король Чарльстона »».

Почти трехнедельные поиски закончились, когда трупная собака привела полицию к сожженной куче на семейной ферме.

«Он никогда не ожидал этого», - заявили власти о его аресте ».

Ожидается, что судья Джозеф Джозеф Бруззезе-младший выздоровеет.

18-летняя Эсмеральда Медельин была арестована по обвинению в изнасиловании при отягчающих обстоятельствах.

«Позвольте мне быть предельно ясным - насилие, совершенное прошлой ночью против нашего правоохранительного сообщества, достойно осуждения и не имеет места в нашем штате».

Морщины на лице Мэнсона выделяют его татуировку со свастикой.

Государственная полиция и национальные гвардейцы часами пассивно наблюдали, как самопровозглашенные нацисты вступают в уличные бои с контрпротестующими.

«Если вы не возмущены, значит, вы не обращаете внимания», - прочитал последний публичный пост Хейера на Facebook.

Катастрофа произошла в семи милях от митинга за превосходство белых.

«Эти террористы не тролли - они террористы», - сказал свидетель ».

Власти только что опубликовали шокирующее видео.

Ее 12-летний предполагаемый нападавший был обвинен в нападении.

50-летний мужчина был взят под стражу через два дня после того, как видео было обнародовано.

Пострадавший, гражданин Канады родом из Гонконга, сказал, что переезжает.

Лодка могла удариться о линию электропередачи, протянувшуюся через озеро, и заразить разведчиков электрическим током.

За первые семь месяцев года в городе зарегистрировано рекордное количество убийств - 204 человека.

«Воспитатель дошкольного учреждения, сидевший позади мужчины, сообщил, что видел, как он отправлял« тревожные »текстовые сообщения о детях, сообщила полиция».

В результате взрыва в Исламском центре в Блумингтоне никто не пострадал.

«Я ненавижу то, что кому-то пришлось потерять свою жизнь, но он не должен был приходить и приносить свою задницу в мой дом, извините за мой язык».

«Как и Мишель Картер, Нокс когда-то играла роль« роковой женщины »в громком деле».

«Сообщается, что она смотрела видео о« вызове с горячей водой »».

Офицер Форт-Уэрта Мэтт Леселл смог съехать с шоссе и задержать водителя, который сбил его.

32-летний Ноэль Груллон скрылся с места происшествия после предполагаемого нападения.

На кадрах с телекамеры видно, как один офицер подбрасывает наркотики на месте преступления, а двое других наблюдают за ним.

В 2015 году лейтенант Аарон Аллан был признан офицером года.

«Я, черт возьми, убила свою сестру, хорошо? Я знаю, что собираюсь пожизненно сесть в тюрьму», - сказала она в кадрах после предполагаемой аварии DUI ».

58-летний Крегг Джерри вел свой бизнес в калифорнийском Starbucks, когда вошел потенциальный грабитель с ножом и поддельным пистолетом.

Марка Редвайна арестовали почти через пять лет после того, как его 13-летний сын исчез во время визита по решению суда.

«Десятки других людей страдали от болезней, связанных с жарой, в результате того, что начальник полиции Сан-Антонио Уильям Макманус назвал« ужасающей трагедией »».

С пятницы до утра воскресенья в городе было расстреляно более 40 человек.

На видео без даты видно, как офицер в штатском уходит, когда человек, снимавший инцидент, задает ему вопросы.

Ко мне во дворе подходили парни и убеждали, что мне нужно о них написать. Принесли газету

Сообщается, что люди оказались в ловушке в здании более чем через час после прибытия пожарных. Причина пока не известна.

«Режиссер говорит, что он был зол на пропущенный расчетный час и сказал ей:« Это не Африка », прежде чем толкнуть ее».

Космо ДиНардо уже признался в своей причастности к их гибели.

«Это было похоже на что-то прямо из« Триллера »», - сказал свидетель ».

Фрэнку Лео Ханеру-младшему предъявлено обвинение в убийстве второй степени.

УРА!

Полиция штата заявляет, что, по их мнению, инцидент не был преднамеренным.

"Адвокат Арамазда Андресяна предостерегает от" "поспешности судить" "".

38-летний Седрик Джелкс может быть привлечен к уголовной ответственности за хранение огнестрельного оружия.

Пострадавший только что окончил среднюю школу.

«« В выходные четвертого июля, когда мы хотим повеселиться с друзьями и семьей, это, безусловно, ужасная, ужасная трагедия ».

Она выполняла смену для другого сотрудника.

Пять лет назад на этой неделе, когда подходил к концу еще один срок полномочий Верховного суда США, я все еще могу вспомнить

«Подозреваемый был администратором группы« White Privilege Club »в Facebook, где назвал свою жену« косоглазой ».

Арамазд Андрессян содержится в тюрьме Вегаса через два месяца после исчезновения его ребенка.

В выпуске «Scheer Intelligence» для KCRW на этой неделе Роберт Шеер разговаривает с Джеймсом Форманом младшим из Йельской школы права.

На кадрах видеонаблюдения четверо мужчин несли потерявшую сознание жертву в комнату общежития.

«Мое сердце разрывается из-за этих собак», - говорит сотрудник Общества защиты животных ».

26 мая 75-летний Томми Артур умер от смертельной инъекции в исправительном учреждении Холмана в Алабаме, что закончилось десятилетиями.

Министерство образования США увеличило штрафы за нарушение требований Жанны Клери о раскрытии политики безопасности кампуса.

«А» «несколько секунд в любом случае, и результат мог бы быть ужасным», - говорит он ».

Обвинитель Андреа Констанд нарушила ее молчание, дав убедительные показания.

Свидетели сообщили, что слышали плач детей, и сказали ей привести их.

Введение Доброе утро, и большое вам спасибо за возможность поговорить с вами сегодня в мире вдали от

"" "Я не знаю, что овладело мной" ""

Ланнетт К. Линтикум, президент исполнительного комитета Американской исправительной ассоциации, 206 N. Washington Street

Копы говорят, что нашли только две небольшие царапины на его руках.

Пока чиновники департамента шерифа замолкают, приговор, вынесенный в связи с резней в округе Ориндж, по-прежнему основан на проступках.

По словам профессора, Коннектикут стал первым штатом, принявшим такой закон.

«Молитва изменит положение вещей», - клянется Мэтт Бевин.

Подозреваемый был замечен после нападения с рюкзаком жертвы.

«Дай мне взглянуть на твои руки сейчас, или ты умрешь!» «Слышен крик офицера».

Есть ли у него воля?

«Жаклин» «Дейзи Линн» «Лэндри пропал после того, как на прошлой неделе ушел из дома, чтобы прогуляться к дому друга».

Собакам приписывают находку зверька по имени Пончик.

«Без них мы, вероятно, были бы сейчас мертвы», - сказала Дестини Мангам.

Предполагаемый преступник участвовал в споре о домашнем насилии со своей бывшей женой.

Как служитель Объединенной Церкви Христа, живущий всего в нескольких кварталах от инцидента, я остаюсь больным.

Джереми Джозеф Кристиан предстает перед судьей во вторник в связи с убийствами.

После нападения полиция арестовала 35-летнего мужчину со связями сторонников превосходства белой расы.

«Опиоиды - это монстр, который медленно поглощает наше население», - заявляет окружной прокурор ».

Где мясо? С картошкой фри!

«Девон Артурс сказал, что у него были« общие неонацистские убеждения »« со своими соседями по комнате до того, как он обратился в веру, согласно полиции Тампы ».

Учитывая, что за решеткой находятся 2,2 миллиона человек, возникает соблазн сосредоточить усилия по реформированию на тех, кто осужден за ненасильственные действия.

Полиция утверждает, что подозреваемый пил. ФБР в наручниках вывело его из самолета.

«Я надеюсь, что вы узнаете обо мне и моем сообществе и однажды сочтете меня своим братом», - сказал потерпевший своим нападавшим в суде.

«Текстовый анализатор» «просканирует ваш телефон на предмет использования после сбоя».

"Эррера взрывает" "резню и убийства" "в ее родной Венесуэле".

Он очень хороший мальчик.

Брэндону Бостиану грозит восемь эпизодов непредумышленного убийства и множество случаев безрассудного нападения.

«Одна жертва говорит, что это слишком экстремально, чтобы называться« дедовщиной »».

Маринну Роллинз и ее парня обвинили в том, что они привязали питбуля к дереву и несколько раз стреляли в него.

«Полиция сообщила, что офицеры» «опасались за свою безопасность» «перед тем, как нанести ему удар» «несколько раз» ».

Как сообщается, при обыске дома пары были обнаружены кровь на стенах, а также нацарапанное сообщение о возмездии.

Тимоти Пьяцца упал случайно, но братьев обвиняют в том, что они не обратились за помощью и скрыли случившееся.

Уголовное расследование усугубляет проблемы, с которыми сталкивается испытывающая трудности компания.

Расистское нападение на улицу Манхэттена оказалось случайным.

Полиция сообщает, что преступник застрелил одного человека, а затем покончил с собой.

Полиция утверждает, что на данный момент нет никаких доказательств того, что крушение было преднамеренным.

36-летняя Дрю ДеВурсни и 52-летняя Франческа Матус отсутствовали почти неделю.

Федеральные тюрьмы - не единственные пенитенциарные учреждения, борющиеся с синтетической марихуаной.

Одного раза не хватило !?

Сообщается, что водитель танкера отделался незначительными травмами.

«У стрелка было» «пиво в одной руке и пистолет в другой», - сказал один свидетель ».

Был схвачен подозреваемый с большим охотничьим ножом.

Ожидается, что число погибших будет расти по мере продолжения восстановительных работ.

Сообщается о гибели как минимум 4 человек.

Офицер Коулман Мартин купил плот, цементные блоки и веревку - но, по словам полиции, это все уловка.

Эрик Фрейн был признан виновным в убийстве после убийства военнослужащего штата и массовой охоты в Пенсильвании.

Как раз в самый последний момент.

Они забрали дорожные вещи и ушли через 30 секунд.

Последний раз в штате Техас казнили двух заключенных в один день в 2000 году.

Райан Чамполи ехал прямо за автобусом, когда его видеорегистратор заснял ужасающую сцену.

"" "Это было бы не так уж плохо, не так ли?" Нет, это хуже "" "

Решение было принято за три часа до того, как государство планировало казнить Леделла Ли.

«В случае других насильственных преступлений жертвы не несут ответственности за компенсацию ущерба, причиненного преступлением».

"" "Я надеюсь, что один из ваших детей будет изнасилован" ""

Мать Тайсона Бенца говорит, что 13-летняя девочка, обвиняемая в смерти сына, не подвергается достаточно суровому наказанию.

«Семьи слишком долго ждали правосудия, и я буду продолжать делать это приоритетом».

По словам полиции, Кори Али Мухаммад публиковал в Facebook сообщения с антиправительственными настроениями.

«Полиция Нью-Йорка расследует нападение, которое произошло через несколько часов после празднования« Дня тюрбана »на Таймс-сквер, как возможное преступление на почве ненависти».

Педро Эрнандес был осужден за печально известное похищение ребенка на упаковке молока в Нью-Йорке в 1979 году.

«Это тот кошмар, который снится каждой женщине в Нью-Йорке», - сказал 22-летний парень о нападении ».

За последнюю неделю в этом районе дважды были замечены большие белые особи среднего размера.

«Он исчез за линией деревьев, а затем мы услышали большой взрыв», - сказал очевидец.

«Это гарантирует, что такие ситуации, как рейс 3411, никогда не повторится», - заявила пресс-секретарь.

Полиция сообщает, что он содержится под залогом в 10 миллионов долларов.

Подозреваемый обвиняется в убийстве пожилого мужчины, который случайно оказался на его пути.

Трагическая авария произошла всего в нескольких футах от стола его семьи.

Жестокое обращение, в котором участвуют как минимум 12 преподавателей, восходит к 1960-м годам.

32-летний Джозеф Якубовски был взят под стражу в пятницу утром.

Подробный взгляд на сокамерников, которых государство спешит убить.

Обвинение было предъявлено мужчине, недовольному соседним бизнесом.

"" "Ты никогда не заберешь мою жизнь!" "

Ой!

«Пришло время перемен», - говорит подозреваемый на видео, которым поделилась полиция ».

Роуф был обвинен в суде штата в убийстве девяти афроамериканских прихожан, когда они закрывали глаза в молитве на сеансе изучения Библии.

«Мы идем за тобой. Беги».

Тревога звучала более 90 минут, поскольку обеспокоенные абоненты забивали центры 911.

Обвиняемый в нападении, бывший сотрудник, застрелился после открытия огня.

«Преступления Аликс Тихельман являются» «основанием для высылки», «иммиграционный судья выносит решение после освобождения канадского гражданина из тюрьмы».

Сообщается, что мошенничество было нацелено на тысячи американцев, собрав более 300 миллионов долларов.

По данным полиции Флориды, на этой неделе сказка о волшебном королевстве женщины из Мичигана приняла мрачный оборот.

«Я думаю, его беспокоила совесть», - сказал шериф.

«Он сказал людям, что мы воры, что мы хладнокровные воры».

«Если эти парни вернутся, я боюсь звонить в полицию», - сказала потерпевшая. - «Они не на нашей стороне» ».

13-летняя девушка рассказала депутатам, что подверглась сексуальному насилию и ввела метамфетамин после того, как ее предложили подвезти.

17-летнему парню грозит до 15 лет за решеткой.

Ой!

Брюс Фаннинг ушел за пистолетом, но вызвал полицию только после того, как трижды выстрелил в учителя начальной школы.

«Ее смерть» «была трагедией», - говорят в полиции.

Полиция сообщила, что нападавшие спросили курдско-иранского подростка Рекера Ахмеда, откуда он, прежде чем избить его.

Как сообщила в воскресенье полиция Чикаго, ордер на арест был выдан и на 15-летнего мальчика.

Власти заявили, что домовладелец ушел за пистолетом, а затем выстрелил в него несколько раз, прежде чем позвонить в службу 911.

Персонал отеля обнаружил, что несколько молодых людей неподвижно лежали на террасе у бассейна после того, как уровень CO в 16 раз превысил безопасный предел.

Деррик Стаффорд был осужден за убийство в 2015 году шестилетнего мальчика, который погиб в результате стрельбы после того, как офицер погнался за машиной своего отца.

О пострадавших нет.

Одинокий боевик открыл огонь незадолго до 16:00 в ресторане Nadia Fish and Chicken в районе Южный берег.

«Я знаю, что мне нужно идти, - говорит заместитель шерифа округа Лос-Анджелес, - но я не собираюсь идти».

Бывшая медсестра отбывала несколько пожизненных заключений после признания в убийстве трех десятков человек.

К счастью, пони были найдены вовремя, и сейчас они находятся на пути к выздоровлению.

Члены преступной группировки якобы хотели удержать его тело с целью выкупа.

Джозеф Скотт Джакинто подозревается в том, что на выходных бросал камни и Библию в стеклянные двери мечети.

Подозреваемая пошла прямо на склад, где якобы наполнила коробку десятками iPhone.

«« Их превосходили численностью и вооружением ».

«Это может быть случай« отстаивать свою позицию »», - сказал представитель шерифа.

«Мы не сомневаемся, что мы предотвратили катастрофу там», - сказал шериф.

«Тара Ленич разработала« давнюю схему »,« чтобы подделать судебные документы, чтобы шпионить за своим потенциальным любовником и коллегой ».

Пожарные сообщили, что по крайней мере один человек считается мертвым.

«Власти полагают, что к стрельбе в воскресенье утром было причастно несколько вооруженных лиц, которая выросла из« какого-то спора »« внутри бара, - сказал начальник полиции Элиот Исаак ».

Щенку сделали реконструктивную операцию после того, как морду ее болезненно перевязали изолентой.

"" "Он бежал, спасая свою жизнь, и все оглядывался" ""

Крейг Кобб, который недавно купил историческую собственность, утверждает, что пожар был «стопроцентным поджогом».

Почти 400 акров было уничтожено пламенем около Джексонвилля, Флорида.

Ведется массовая охота на Тэда Камминса, который якобы похитил 15-летнюю Элизабет Томас.

Сообщается, что в субботу вечером для осмотра автомобиля был доставлен робот.

Но власти не определили, какой уровень наркотиков находится вне очереди.

Похититель ехал к банкоматам, снимая деньги со счета своей жертвы.

Сенатор Ральф Шорти находился под следствием после того, как на прошлой неделе его якобы нашли в номере мотеля с мальчиком.

Либо это был несчастный случай, либо кто-то был ОЧЕНЬ щедрым.

По словам сотрудников, несколько экземпляров религиозной книги и автобиографии Билла Клинтона были повреждены.

Если тест ДНК покажет, что Капоне - гибрид волка, его могут отправить или усыпить.

Он якобы сказал офицерам, что снимал встречу с потерявшей сознание жертвой.

Крики «Боже мой! Боже мой! Нет, садись! » слышны в видеозаписи.

Полиция разыскивает более десятка подозреваемых, причастных к нападению.

Подозреваемый скрылся с нераскрытой суммой денег.

«И снова правоохранительные органы Алабамы не смогли защитить детей».

42-летнему мужчине предъявлены обвинения в изнасиловании и непристойном обращении с детьми.

«Нам нравится, что у наших троих детей есть свои взгляды и опасения по поводу текущих политических вопросов», - сказал его отец.

Полиция также обвинила подозреваемого в порезании 100 велосипедных шин.

«Это ужасная, хаотичная сцена», - сказал начальник местной полиции.

Отец сообщает, что видел, как в пригороде Питтсбурга убегали один боевик и мужчина с трубкой.

Мигель Пена Родригес говорит, что расистские высказывания присяжного являются доказательством того, что ему было отказано в справедливом судебном разбирательстве.

Полиция сообщила, что тело Жаклин Уоттс было найдено менее чем в миле от ее автомобиля, который оставался включенным с включенными мигалками.

Полиция штата Вашингтон расследует стрельбу в пятницу как возможное преступление на почве ненависти.

Сообщается, что фотографиями военнослужащих поделились на закрытой странице в Facebook.

Репортер поделился клипом, надеясь найти нападавшего.

«Вы не можете себе представить, что терпят животные», - говорит ветеринар ».

Смерть описывалась как убийство, но подробностей инцидента не сообщалось.

Тереза ​​Сили сказала, что ее сын мог умереть от предполагаемой розыгрыша.

Ей было предъявлено обвинение в январе, через шесть месяцев после того, как ее покойный муж открыл огонь в ночном клубе Pulse.

«Этот человек просто пытается нас напугать, - сказал раввин Гари Мазо.

Всплеск преступлений на почве ненависти также сближает американцев.

Уродливая ссора в Вирджинии - часть волны инцидентов по всей стране.

«Я был более чем счастлив рискнуть своей жизнью, чтобы спасти жизни других», - сказал Ян Грилло ».

Этой паре были предъявлены одни из самых серьезных обвинений из 15 членов группы «Уважение флага», которым были предъявлены обвинения в этом инциденте.

Это дело - единственное уголовное дело, возбужденное по обвинению более четырех десятков женщин.

«Полиция сообщила, что водитель был« в состоянии сильного алкогольного опьянения »».

Инцидент последовал за волной антисемитских акций в США.

Женщина проехала 2 мили с умирающим на своей машине в 2012 году.

«Мэр Билл де Блазио винит Трампа в« ужасной, ненавистной риторике »».

По словам сотрудников, 61-летний Дэрил Истон должен был выступить в частном клубе, когда его нашли мертвым.

Морские власти предупредили полицию, заметив пропажу мамы во время подсчета количества высаживающихся пассажиров.

«« Почти все помещения были переоборудованы под оптовое производство растений каннабиса ».

«Жертва» «была блестящим начинающим инженером, у которого впереди было светлое будущее».

Полиция сообщила, что белый дежурный офицер столкнулся с мальчиком-латиноамериканцем после того, как он прошел через свою собственность.

"Удачливый был" "довольно близок к тому, чтобы выписаться" ""

«Полиция сказала, что они» «не могут однозначно сказать, было ли похищение или похищение конечной целью» ».

Кристофер Данч прооперировал, и люди остались парализованными. Двое погибли.

«Больнице было дано« все ясно »».

В идеальном мире исправительные учреждения должны стремиться к реабилитации молодых правонарушителей. Когда это работает, молодежь получает прибыль

Группа учеников средней школы из Палм-Бич, Флорида, предположительно замышляла выбросить блок размером два на четыре.

Считается, что K9 привел офицеров к 2-летнему мальчику.

Мужчина был безоружен и не имел билета на самолет.

Смертельный выстрел в девушку стал одним из трех убийств детей в городе за считанные дни.

"" "Я никогда не видел ничего подобного, это было просто желтое море. И шум был невероятным" ""

Грегори Грин, отсидевший 16 лет за убийство, сознался в другом жестоком преступлении.

По словам властей, подозреваемый замаскировал бомбы в упаковках с батончиками для завтрака, макаронами и начинкой.

Тревожное видео появилось через шесть месяцев после того, как другой заключенный подал в суд на учреждение после появления аналогичного видео.

«Здесь была выставлена ​​куча предметов, которые мне удалось разбить им об голову», - сказал он ».

За четыре дня в Чикаго трое детей погибли из-за стрельбы.

По словам официальных лиц, это устройство использовалось для переброски связок марихуаны в США.

По словам полиции Миссури, Фрэнк Анкона получил огнестрельное ранение в голову, пока спал.

Нет, он не получил роли.

«Из всех плохих решений, которые он принял, он принял по крайней мере одно хорошее и вернул умершего человека», - сказал представитель полиции ».

По словам официальных лиц, Дженнифер Сантос упала, когда пыталась забрать шляпу своей сестры.

Сумки, содержащие наркотик, выброшены на берег в восточной Англии в четверг и пятницу.

Следователи полагают, что она затащила руку в мусорное ведро, когда ее стремянка рухнула.

Ему могло грозить до шести месяцев тюрьмы за ложь о Twins Plus Go-Go Lounge.

Подозреваемый в убийстве Уильям Бойет-младший скончался от огнестрельного ранения, нанесенного самому себе. Предполагаемая сообщница Мэри Крейг Райс была взята под стражу.

Два болвана были арестованы после того, как устроили зеленый дом возле дома королевы Елизаветы II в Виндзорском замке.

Хизер Мак, кажется, оправдывает своего парня за убийство ее матери на Бали.

По словам его семьи, 12-летний Генри Сембднер впал в кому после того, как якобы подвергся нападению со стороны одноклассника.

Инцидент стоил ему более 1500 долларов.

Власти заявили, что «основные доказательства» указывают на то, что они нашли тело Зузу Верка.

Заказчик сказал, что чувствовал угрозу со стороны подозреваемого и думал, что у него есть оружие.

Власти конфисковали 5 500 пакетов, что, по их словам, является крупнейшим уловом за всю историю округа Эрнандо.

"" "Примерно через две минуты вся нацистская символика исчезла" ""

Полиция не верит, что 20-летняя Шанель Льюис знала жертву.

Она говорит, что пережила годы преследований со стороны своих коллег из полиции Нью-Йорка.

Пассажир утверждает, что его беспокоили за то, что он покачал головой в ответ на жестко говорящего полицейского.

Восстание началось в среду в полдень и продолжалось всю ночь.

«« Мы знаем, что институт изменится к худшему ».

Роб Стюарт, который использовал дыхательное оборудование, исчез, исследуя место кораблекрушения.

Он играл в Pokemon Go, чтобы общаться со своими детьми и внуками.

По словам полиции, двое пострадавших находятся в критическом состоянии, но травмы третьего не представляют угрозы для жизни.

Оказывается, дочь все это время была в доме родственника.

За несколько лет до убийства преподобный Рене Роберт сказал, что не хочет, чтобы его гипотетический убийца заплатил самую высокую цену.

«Некоторых, как сообщается, предупредили, чтобы они пропускали школу или использовали« слово безопасности »«, чтобы не быть убитыми ».

Убийства в Нью-Гэмпшире неустановленной женщины и трех маленьких девочек могут быть датированы 1970-ми годами.

Эдвардс был осужден вместе с сообвиняемым Кирком Эдвардсом в убийстве Микелла Гудвина и Томми Уокера во время ограбления.

Офицер якобы выключил нательную камеру перед тем, как забрать деньги из кошельков подозреваемых.

Среди пострадавших оказалась 12-летняя девочка.

Дети утверждали, что просто пытались разыграть ничего не подозревающего автомобилиста.

26-летний Эстебан Сантьяго обвиняется в открытии огня в зоне выдачи багажа в аэропорту Форт-Лодердейла 6 января.

По заявлению властей, боевики, застрелившие Дамарлона Томаса, остаются на свободе.

«Шериф назвал предполагаемые действия депутата« позором ... для профессионалов правоохранительных органов во всем мире »».

«Полиция Питтсбурга сообщила, что подозреваемый откусил« значительную часть »« уха другому человеку ».

«Они застрелили не того парня», - сказала бывшая жена жертвы.

Эверетт обвиняет Purdue Pharmaceuticals в том, что она закрывает глаза на увеличение прибыли.

«Он хотел, чтобы администрация Обамы помиловала его еще до прихода администрации Трампа».

В настоящее время у подозреваемого нет опеки над детьми.

Лойд также разыскивается за декабрьское убийство своей беременной бывшей девушки.

«Члены мечети в районе Сиэтла до сих пор« ошеломлены »« поддержкой. Но им нужно больше ».

Приговор Рони Отониэля Мендеса не предусматривает возможности условно-досрочного освобождения.

«Лучше и не могло быть», - сказал биологический отец Алексиса Маниго ».

По словам полиции, матери могут предъявить обвинения.

Соседка по комнате рассказала полиции, что, по ее оценке, он 100 раз оскорблял семейную собаку.

«Я не знаю, был бы он сегодня жив» «без помощи, - говорит начальник».

На полу якобы лежал пистолет, и женщина за рулем сказала, что у нее начались схватки.

По словам полиции, рабочий пришел в ярость, когда его начальство попросило удостоверение личности, чтобы внести его в платежную ведомость.

«Власти говорят, что офицер ударил заключенного по голове, как« футбольный мяч »».

Родителям девочки, заявившим о ее пропаже в понедельник, предъявлены обвинения в ее смерти.

Несколько заложников содержались в офисе недалеко от Университета Алабамы.

«« Я чувствовал, что должен это сделать, и я все еще чувствую, что должен это сделать », - сказал он об убийстве девяти чернокожих изучающих Библию в 2015 году».

Полиция утверждает, что ветеринары не смогли определить, что причиной смерти стало пренебрежение.

Тейлор Трупиано сказал, что оставил машину на холостом ходу всего на несколько минут.

"" "Я хочу извиниться от всей души." ""

Сантьяго может грозить смертная казнь, если он будет признан виновным по обвинению в совершении актов насилия в аэропорту и убийстве из огнестрельного оружия.

«Эти двое обвиняются в« невыразимых »преступлениях против 14-летней Грейс Пэкер».

ФБР заявило, что Сантьяго загрузился в ванную в аэропорту и вышел стрелять.

Без предупреждения он вытаскивает 9-мм полуавтоматический пистолет и несколько раз стреляет из него.

Шайло Хевенли Куайн похитила и застрелила человека в 1980 году.

«Это было бы моей спиной, - сказал Стив Фраппьер Андерсону Куперу CNN».

Тело Оливии Гонсалес и двух собак пары было найдено под обломками шоссе Тихоокеанского побережья.

«« Я сказал: 'Не могли бы вы позволить мне увидеться с моим отцом? Пожалуйста, он умирает' ».

"" "Вы не пишете, не перезваниваете и не приняли нашу просьбу о дружбе." ""

Профессиональный слэклайнер сказал, что его навыки идеально подготовили его к этому.

«Власти заявили, что на видео» «четко изображен» «офицер, бьющий женщину».

Это была вторая крупная авария с участием пригородных железных дорог Нью-Йорка за последние три месяца.

Прокуратура добивается смертной казни.

Вот Это Да!

А теперь общенациональные новости.

Судья также запретил родственникам пострадавших присутствовать на слушании.

«Мне показалось, будто меня ударили кувалдой по голове», - вспоминал член палаты представителей Армандо Мартинес из больницы.

Полиция сообщает, что 15-летний подросток также ранил мать жертвы, прежде чем направить пистолет на себя.

Еще одно отрезвляющее напоминание о проблеме нации с применением огнестрельного оружия.

Кажется, он удивлен этой ектенией, застигнутый врасплох тем, насколько я пылко в таком слабом состоянии. Я также чувствую избиение

Десятки жертв в популярной горячей точке были иностранцами.

Мы поняли, вы расист.

Работники дома престарелых рассказывают полиции, что видели это не раз.

Их телефоны вышли из строя в день, когда они уехали, более недели назад.

Чтобы усмирить собаку, потребовались пистолет с транквилизатором, пистолет-мешочек и электрошокер.

Она была в тюрьме дольше, чем любая другая женщина в истории Калифорнии.

Сайед теперь останется в тюрьме и будет ждать, пока апелляционный суд решит, будет ли ему назначено новое судебное разбирательство.

Власти надеются, что виртуальный помощник гиганта электронной коммерции станет прорывом.

"" "Нам нужно больше таких копов" ""

«Привет, Алекса, все, что я тебе скажу, будет использовано против меня в суде?» «Извините, я не могу ответить на этот вопрос на

«Это беспроигрышный вариант для офицеров и общественности».

Было замечено, что власти убирают матрас из дома в Беркли, штат Мичиган.

Город пытается решить сложные вопросы на фоне самого высокого уровня убийств за почти 20 лет.

«Пропавшая мама однажды сказала властям, что боялась, что ее бывший» «причинит мне боль или даже убьет меня» ».

Один из мужчин считается опасным.

Подозреваемый был освобожден под залог по другому обвинению в покушении на убийство.

Супруги из Пенсильвании, вероятно, умерли в считанные минуты друг от друга.

Он был украшен мишурой, мерцающими гирляндами, а наверху был изображен золотой ангел.

«Спасибо, что поверили в меня, - написал он».

«Эйсен Кинг был застрелен, потому что машина его бабушки» «двигалась недостаточно быстро», «сообщила полиция».

Четверо раненых - пожарные.

«Все началось с вирусного видео» «Два идиота ночью в Икеа» ».

Подозреваемый якобы планировал сломать сестре шею, прежде чем нацелился на мачеху.

Ожидается, что число новых смертных приговоров в 2016 году достигнет 30 - минимума, невиданного с тех пор, как Верховный суд США объявил существующие законы о смертной казни неконституционными в 1972 году.

«Я схожу с ума», - говорит ее муж ».

Объявление было сделано через неделю после того, как семья Даниэль Стислицки сказала HuffPost, что они верят, что она была похищена.

«Полиция заявляет, что они не могут» «продвигать» «дело сейчас, когда этот человек обратился в суд».

Трагедия может быть связана с засухой в этом районе, за которой последовали недавние проливные дожди.

По заявлению полиции, ребенок сидел на заднем сиденье автомобиля своей бабушки, когда он был смертельно ранен.

«Это чудо, что больше людей не пострадали или не погибли», - сказал городской чиновник Балтимора.

Присяжным еще предстоит решить, будет ли он казнен.

"Компания заявляет, что Санта" больше не в Petco "" "

Федеральные следователи выдвинули еще два обвинения с момента предъявления первоначального обвинения.

Он предположительно напал на мусульманина в драке возле исламского центра Сими-Вэлли.

Избирательная риторика является ключевым фактором нападений, говорится в письме с просьбой встретиться с избранным президентом.

Она сказала, что трое мужчин в поезде пытались сорвать с нее хиджаб. Теперь ее обвиняют в подаче ложного отчета.

Подозреваемый покончил с собой в доме после столкновения с полицией.

Крукс дважды за неделю посещал одну и ту же точку.

Ты подлый!

«Я ходил в ту церковь в Чарльстоне, и, мм, я сделал это», - сказал Роф о стрельбе, в результате которой погибли девять человек.

Это законно в девяти штатах

Расписанное баллончиком сообщение на доме гласило: «Лежи со свиньями, жарись, как бекон».

«Это было жестокое, жестокое, жестокое и очень жестокое нападение», - сказал шериф округа Гарфилд Джеймс Перкинс.

По мере того как официальные лица завершают извлечение тел, окружной прокурор изучает возможность привлечения к уголовной ответственности.

«Он сказал, что лучше позволит родителям жертв« рвать мою плоть », чем отвечать на эти нелепые вопросы».

В сообщении Дерика Иона на Facebook не упоминалось, что многие люди умерли.

В результате пожара погибло не менее 36 человек, а до 20 жильцов могли потерять свои дома.

Официальные лица подтвердили, что среди жертв были дети и иностранные граждане из Европы и Азии.

«Возвращайся в свою страну», - сказал подозреваемый Амл Эльсокари, толкнув ее сына, - говорят полицейские.

Он написал анонимное письмо с извинениями маленькой девочке, у которой украл рождественский подарок.

35-летний мужчина был признан виновным в том, что умышленно бросил своего 22-месячного сына умирать в душной машине.

Сообщается, что несколько респондентов получили ранения.

Ли Мануэль Вилориа-Паулино, которого последний раз видели 18 ноября, был найден мертвым в четверг.

По крайней мере, 36 человек погибли в результате пожара, начавшегося в пятницу вечером.

Сотрудники пожарной службы все еще пытаются определить, как началось возгорание.

Подозреваемый был задержан в связи с убийством мужчины.

Марлон Джонс разыскивался в связи со смертельным выстрелом на дне рождения.

«Женщина в офисе местного шерифа сказала, что розыгрыш не был» «исключен», «но шериф позже сказал, что, по их мнению, похищение было реальным».

Убегая от остановки движения, Скотт был застрелен офицером, и инцидент был запечатлен на видео.

В заложниках оказались не менее 11 человек.

Абдул Разак Али Артан, 20-летний мусульманин, учащийся школы, врезался в пешеходов на машине, а затем вышел из машины, чтобы нанести удар другим жертвам в понедельник.

Рохелио Чавес, который спустился из тюрьмы округа Санта-Клара, используя одежду, остается в бегах.

«Как я бы сказал, этот лепрекон схватил горшок с золотом», - сказал детектив полиции о наглой краже ».

Студент-мусульманин врезался машиной в людей в кампусе, а затем ударил других.

Действия Артана соответствуют образцу боевиков-одиноких волков, которые проводили другие атаки в Соединенных Штатах.

«Информационное агентство ИГИЛ AMAQ охарактеризовало его как« солдата »группы».

Сообщается, что 55-летняя женщина получила огнестрельное ранение в шею.

Полиция застрелила подозреваемого, студента ОГУ Абдула Разака Али Артана.

Его обвиняют в том, что он застрелил 9 человек в церкви в Чарльстоне, Южная Каролина.

Инцидент произошел незадолго до 1:30 утра воскресенья.

"""Я найду тебя."""

Среди застреленных была 8-недельная девочка.

"" "Эти злые преступления оставили в шоке целые семьи, общество и нацию" ""

Ранее в этом месяце адвокаты защиты впервые выразили обеспокоенность по поводу того, смог ли Руф понять характер судебного разбирательства против него и помочь в его защите.

По словам представителя полиции Дуайта Митчелла, на месте происшествия погибли двое мужчин, а раненые получили травмы, не угрожающие жизни.

Тиффани Альбертс якобы пыталась переместить своего 15-летнего сына в лучшее учреждение.

В городе, который какое-то время страдает от скрытой напряженности, из-за «кардинга» была некоторая надежда, что

По словам властей, заключенным каким-то образом удалось прорваться через решетку тюрьмы округа Санта-Клара.

«Я думал, что у него полный карман фейерверков, а потом понял, что у него электронная сигарета».

Граффити содержало отсылки к KKK и Дональду Трампу.

29-летняя Роуз проработала пять лет в кинологическом отряде.

Авария произошла на дороге, которая не входила в маршрут, обозначенный водителем.

24-летнему Джонтони Уокеру предъявлено обвинение по пяти пунктам обвинения в автомобильном убийстве, безрассудной опасности и безрассудном вождении.

Погибло 5 детей: детсадовец, первоклассник и трое четвероклассников.

Атака произошла через несколько часов после аналогичной засады в Сан-Антонио, штат Техас.

Полиция сообщила, что 34-летняя Есения Сесмас знала мать младенца в течение многих лет, прежде чем она забрала ее жизнь, а затем и своего ребенка.

"" "Я начал кричать о кровавом убийстве" ""

Полицейский Сан-Антонио сидел в патрульной машине, когда в него дважды выстрелили, сказал начальник полиции города.

Власти заявляют, что с 31 октября он нацелился на четыре банка Массачусетса.

Останки Сандры Харрис были обнаружены через два дня после того, как ее муж заявил, что ее схватили против ее воли.

Самолет разбился на стоянке возле аэропорта.

Двое подростков ворвались в дом и застрелили 15-летнего подростка.

Два человека были взяты под стражу в доме в Далласе, где был обнаружен ребенок.

Обвинительный приговор Дасси за убийство был отменен в августе судьей, который заявил, что его признание было принудительным.

Судья сослался на закон о защите технологических компаний, который защищает их от судебного преследования за контент, размещенный третьими сторонами.

«О боже, он пытался меня убить, - сказала женщина, наблюдая за пламенем».

Он получил травму мозга.

Полиция ищет отца ребенка в связи со смертью женщины.

Жертва, Майкл Винчестер, был отцом игрока команды Kansas City Chiefs.

Жертвы были ранены ножом в шею или верхнюю часть туловища, прежде чем нападавший был сбит электрошокером.

"" "Культура правоохранительной деятельности должна измениться." "

Ранее судья отклонил признание Дасси.

Александрия Дюваль была задержана в пятницу в северной части штата Нью-Йорк.

Прокуратура обвиняет двух женщин в неспособности защитить 3-летнего Аарона Минора после того, как его мать была передана в Службу защиты детей.

«Любопытные дети и заряженное оружие имеют смертельные последствия», - позже написало в Твиттере столичное полицейское управление Индианаполиса ».

«У Денниса были особые отношения с молодыми людьми и особое место в наших сердцах в офисе шерифа».

«Как родитель, я считаю видео ужасным. Как ваш шериф, я позаботился о том, чтобы ребенок был в безопасности».

Видео с телекамеры показало, что офицер застрелил Дюбоза после того, как остановил его из-за пропавшего номерного знака.

Убийство сикхского мальчика Гурнора Сингха Нахала было описано «как ломка головы». Полиция расследует

Стрельба не была связана с протестами против избрания Трампа.

«Кто грабит беременную женщину?» «Жертва хочет знать».

«Журнал сообщил, что студентка по имени« Джеки »была изнасилована в университетском общежитии в 2012 году».

«Близлежащая школа была заблокирована, и два избирательных участка были« затронуты », - заявили власти».

Вору все же удалось скрыться на машине для побега.

«Он единственный подозреваемый, который у нас есть в настоящее время», - заявили власти о члене семьи Кайлы Гомес-Ороско ».

Тодд Колепп, зарегистрированный сексуальный преступник, как сообщается, признался в убийствах после того, как женщина была обнаружена на его территории в Южной Каролине.

Подозреваемый также был ранен и взят под стражу.

Его адвокат говорит, что он шутил по этому поводу, но на самом деле никогда этого не делал.

Подозреваемый признал, что у него нет реальных доказательств того, что они уничтожили вывеску.

Еще один офицер был ранен в результате перестрелки в Бронксе.

За информацию, ведущую к выздоровлению Кайлы Гомес-Ороско, предлагается награда в размере 13000 долларов.

Федералы говорят, что школа нарушила закон, сообщив, что Сандаски будет обвинен в сексуальном насилии над детьми.

«Я думаю, это прискорбно», - сказал один чиновник.

Полиция опознала 24-летнего Джастина Мартина и 38-летнего Энтони Беминио.

Обвинение хочет привлечь других женщин для дачи показаний о предполагаемых сексуальных домогательствах.

Пожарный и мать малыша сообщили о подделке угощений.

Школьный автобус Балтимора без учащихся во вторник врезался в приближающийся пригородный автобус, в результате чего погибли по меньшей мере шесть человек.

Запрос направлен на более чем дюжину женщин, которые обвинили 79-летнего мужчину в сексуальном насилии.

«Он хотел занять позицию. К сожалению, он был арестован и отправлен в тюрьму ».

Она не исключала других звонков службы экстренной помощи в ночь стрельбы.

Ребенок-водитель дважды врезался в лобовое столкновение.

«« Что мне делать здесь, когда моих людей там убивают? », - спросил стрелок у полицейского переговорщика.

Он был убит полицией после того, как звонивший сообщил, что автомобиль, похожий на тот, который предположительно угнан Вэнсом, был замечен недалеко от Хаммона в западной Оклахоме.

Полиция считает, что во втором антракте кто-то посыпал кремированный пепел.

Поиск преступника продолжается.

Миткумар Хитешбхай Десаи, 18 лет, обвиняется в трех уголовных преступлениях - взломе компьютера.

По меньшей мере восемь человек пострадали в результате того, что рейс американской авиакомпании взорвал шину на взлетно-посадочной полосе.

Сосед Рави по комнате Тайлер Клементи покончил жизнь самоубийством после того, как Рави транслировал кадры, на которых он целует другого мужчину.

Десятки женщин рассказали о студенте-бизнес-студенте Алеке Куке с момента его ареста на прошлой неделе.

Воры похитили 192 тыквы на сумму до 3000 долларов.

«Честно говоря, это чудо».

Билли Льюису предъявлено обвинение в покушении на убийство.

«« Ты должен быть изрядно пьян ».

Майда Э. Ривера-Хуарес обвиняется в нападении.

Окружной судья Джон МакКеон приговорил мужчину к 60 дням лишения свободы с испытательным сроком, что намного меньше, чем рекомендация в соглашении о признании вины - не менее 25 лет лишения свободы.

Школы были эвакуированы, а жителей призвали оставаться в помещении из-за разлива на объекте.

Когда произошли убийства, в доме не было взрослых.

Он находится в розыске по обвинению в попытке похищения молодой девушки.

Адвокаты Лоулера призвали к помилованию, утверждая, что ему недавно поставили диагноз аутизм.

«Мы понимаем, что люди будут горячими. Мы понимаем, что у людей будет собственное мнение. Я думаю, что мы можем согласиться на мирное несогласие», - сказал один чиновник ».

Было замечено, что четверо подозреваемых мужчин скрываются с места происшествия.

Власти сейчас расследуют, почему офицер не использовал электрошокер.

Ущерб компании Dakota Access составил около 2 миллионов долларов.

15-летняя дочь олимпийского спринтера Тайсона Гея была смертельно ранена в воскресенье возле ресторана в Кентукки.

Власти заявили, что водитель грузовика выжил, и позже ему было предъявлено обвинение в вождении в нетрезвом виде.

Прямоходящий медведь был замечен гуляющим по Нью-Джерси после травмы двух передних лап.

Расстрелу предшествовала ссора в доме, который служил импровизированным рестораном.

39-летней женщине, находившейся под арестом за насилие в семье, удалось спастись от наручников.

«Если люди хотят называть меня монстром, это нормально», - сказала Эмбер Пастор в интервью в тюрьме ».

Самолет, разбившийся на улице, должен был приземлиться в аэропорту Хартфорд-Брейнард.

Перед выстрелом мужчина, казалось, поднял руки вверх.

Звонившие в службу 911 сказали, что клоуны гнались за машинами.

Никто не погиб, и, согласно первым сообщениям, серьезных травм не было.

Их вызвали к явному внутреннему спору.

Инженер нажал на тормоза менее чем за секунду до того, как поезд разбился.

Полиция сообщила, что мальчик держал точную копию пистолета.

Неру Говану Литтлтону грозит до 40 лет тюрьмы за предполагаемые сообщения в Facebook.

Копы обвинили 18-летнюю Александру Конли в ложной тревоге.

Полиция сообщает, что 18-летний парень сбегал на угнанном автомобиле и повернулся к офицерам с пистолетом.

14-летний подросток получил травмы лица во время поездки в поезде Хогвартс-экспресс в Universal Orlando.

6-летний Джейкоб Холл скончался от полученных травм в субботу.

Смерть была одной из двух смертельных случаев, когда полиция застрелила черных мужчин в Калифорнии за последнюю неделю.

Он держал девочку на руках. Но он не сиял гордостью; вместо этого его лицо приняло трезвый вид чьего-то 

Государственный сельскохозяйственно-технический университет Северной Каролины сообщил, что подозреваемому мужчине удалось скрыться с места происшествия.

Многие задаются вопросом, стоила ли операция затраченных усилий.

Один человек погиб и более 100 человек получили ранения, когда поезд врезался в платформу.

Он также напал на свою дочь-подростка и двух других женщин.

Натан Карман был подозреваемым в убийстве своего деда в 2013 году, которое до сих пор не раскрыто.

Падающие обломки убили женщину, стоявшую на платформе.

Как и многие люди, совершающие зверские акты массового насилия, Ахмад Хан Рахами обвиняется в том, что сначала он совершил нападение на самых близких ему людей.

Были ранены двое учеников и один учитель.

Некоторые жертвы и подозреваемые подозреваются в связях с сообществом людей, которые одеваются в костюмы животных.

Был задержан подросток, вооруженный пистолетом. Отец подозреваемого был обнаружен неподалеку застреленным.

Мужчина был в военной форме с нацистскими предметами, и полиция обнаружила в его машине тысячи патронов.

22-летний Натан Карман был найден в воскресенье на спасательном плоту у берегов Массачусетса. Его мать все еще пропала.

Натан ДеСай был застрелен полицией после ранения 9 человек.

В субботу вечером он был взят под стражу.

Считается, что стрельба была совершена тремя вооруженными людьми в отместку за стрельбу в День труда.

Возраст жертв варьировался от середины подросткового возраста до середины 90-х, включая мать и ее дочь.

В поисках подозреваемого началась розыск.

В результате нападения четыре женщины были убиты, а мужчина, доставленный в местную больницу с серьезными травмами, скончался в течение ночи.

Предлагаемый закон может иметь катастрофические последствия для питбулей города.

За несколько часов до того, как Омар Матин был убит в перестрелке с полицией, он пожаловался на удары США по ИГИЛ.

Видео, просмотренное официальными лицами и семьей жертвы, не разрешило разногласия по поводу того, был ли Скотт вооружен.

Ученик сейчас находится под стражей.

Полиция по всей стране заявляет, что они видят подобные сцены регулярно.

Убийство Кейта Ламонта Скотта вызвало столкновения между протестующими и полицией, которые расходятся во мнениях относительно того, был ли этот человек вооружен.

Полиция и протестующие расходятся во мнениях относительно того, был ли Кейт Ламонт Скотт вооружен.

Но друг из церкви помогает Деннису Ферку встать на ноги.

Кевин Белл, 39 лет, и Никки Рид, 37 лет, мать троих детей, пропали без вести с субботы.

«Он собирается убить нас», - шепчет человек диспетчеру службы экстренной помощи за один звонок ».

Позже он отказался от заявления, в котором назвал своего сына террористом, сказав, что это было сделано в гневе.

Это дело - одно из череды судебных преследований против сотрудников Rikers за последние годы.

Федеральные прокуроры изобразили Рахами как джихадиста, который умолял о мученичестве и хвалил Усаму бен Ладена.

Сообщается, что власти интересуются зарубежными поездками Рахами.

Власти считают, что предполагаемый нападавший Дахир Адан действовал в одиночку.

Мохамед Аббас говорит, что его много раз преследовали на рабочем месте за его религию.

«Местные жители называли Ахмад Хана Рахами« дружелюбным »».

Кого он пытается надуть?

Полиция требовала помощи общественности в поисках Ахмад Хана Рахами.

Мешок со взрывными устройствами был найден в мусорной корзине.

«Он мог быть вооружен и опасен», - сказал мэр Нью-Йорка Билл де Блазио, предупредив, что жители должны проявлять бдительность и сообщать о своих наблюдениях властям.

Он был арестован после перестрелки в Линдене, штат Нью-Джерси.

«Я думаю, что жюри проиграло, я думаю, что судья проиграл, и я думаю, что правосудие не восторжествовало», - сказала мать ребенка.

Несколько человек были задержаны поздно вечером в воскресенье в связи с взрывом бомбы.

Предполагается, что ни одна из восьми жертв не получила опасных для жизни травм.

Два отдельных обвинительных заключения были выдвинуты на фоне напряженности в связи с поведением полиции в Огайо, где полицейский убил подростка из пистолета.

Если Мазина будет признана виновной в нападении, ей грозит пожизненное заключение.

Апперсон выпустил одну пулю в автомобиль Джорджа Циммермана.

Ведущие организации по защите правонарушителей поддержали предложение Сайеда о новом судебном разбирательстве.

По сообщениям, семнадцать сумок приземлились в игровой зоне детского сада в Колорадо.

Офицеры встретили мужчину, когда он пытался снять багажник с машины.

Мать Шерелл Локлир обвиняет Университет Уильяма Патерсона в неспособности должным образом расследовать нападение ее дочери.

"" "Как они потеряли его из виду?" "

«Это странно, в это просто трудно поверить».

Подозреваемый якобы размещал в сети антиисламские материалы.

Среди множества преступлений на почве исламофобии мужчина поджег мусульманку в Нью-Йорке.

Инцидент можно рассматривать как преступление на почве ненависти.

25-летний Джейкоб Барахас признался, что приковал наручниками своего 9-летнего племянника к стулу за то, что он без разрешения съел торт.

«Они на 95 процентов уверены, что это был человек», - говорит начальник полиции Норуолка.

Пожар возник после того, как этим летом в адрес мечети поступили многочисленные угрозы.

Все шесть жертв были случайными прохожими.

«Хинкли застрелил Рейгана после того, как был одержим Джоди Фостер в фильме« Таксист »».

В отчете говорится, что 3 рабочих пытались остановить нападавших.

Правильно - младенцы.

Смерть Замбрано была одной из серий полицейских обстрелов в Соединенных Штатах, в результате которых правоохранительные органы подверглись тщательной проверке в связи с применением силы против меньшинств.

Копы говорят, что задержали подозреваемого.

Офицеры якобы предоставили подростку информацию об операциях полиции в обмен на сексуальные услуги.

Полиция сообщает, что один стрелок мертв, а другой ранен.

По словам официальных лиц, 32-летняя Рина Патель ушла за борт к юго-западу от Багамских островов рано утром в среду.

«Я никогда в жизни не видел ее, - сказал владелец машины».

«Я думаю, они поступили правильно, потому что он защищал меня; это то, что делает муж», - сказала Ненегале Диалло о своем супруге ».

По данным полиции, в аварии пострадали девять человек.

Его родители стали неутомимыми защитниками пропавших без вести детей после его исчезновения.

Ооо!

У подозреваемого было три действующих ордера на арест.

При подаче исков в суд родители также должны быть названы ответчиками по иску против бывшего продавца Subway.

Браун сумел отреагировать на выстрел, в результате которого погибли пять офицеров.

Коуч отбывает 720 дней в тюрьме - по 180 дней за каждого из четырех человек, которых он убил за рулем в нетрезвом виде в 2013 году.

Их «поездка раз в жизни» может закончиться целой жизнью за решеткой.

Прокуратура и офицер расходятся во мнениях по поводу того, что привело к убийству.

Лайл Джеффс, один из лидеров фундаменталистской полигамистской церкви, пропал без вести с прошлого месяца.

37-летний Джозеф Морено и 37-летняя Пенни Раскон были объявлены в розыск в Калифорнии.

Поздно в воскресенье сотни путешественников вышли на взлетно-посадочную полосу аэропорта.

Изуродованная ящерица была также сброшена возле полицейского участка Тайби-Айленда.

Эту пару называют «задокументированными членами банды».

Сообщается, что пилоты были арестованы в кабине рейса, направлявшегося в Нью-Джерси, незадолго до его вылета.

По словам полиции, полицейские преследовали сына женщины после того, как он наехал на знак остановки.

46-летнему Родни Эрлу Сандерсу предъявлено обвинение в двух тяжких убийствах.

32-летняя Найка Олдридж, мать четверых детей, получила огнестрельное ранение в голову и руку в районе Паркуэй-Гарденс в Чикаго.

Томасу Ханне предъявлены обвинения в совершении преступления сексуального характера в отношении взрослого, находящегося в группе риска, и сексуального поведения с сокамерником, а также по обвинениям в совершении должностных проступков и привлечении к проституции.

«Хаос последовал за утверждениями о том, что сервер« испортил »« заказ клиента, - сказал свидетель ».

«Если бы у меня оставались полномочия на арест, я бы арестовал их довольно много раз», - сказал сосед ».

Роберт Хаммок не бездельничал.

Большинство из нас привыкло видеть светофоры выше уровня глаз. Едем ли мы на автомобиле, едем на велосипеде или гуляем по Бостону, движение

Была создана специальная группа, чтобы попытаться помешать дронам доставить контрабанду заключенным.

Но офицеров не обманула маска Шона Миллера.

Полиция сообщает, что подозреваемый ворвался в дом, где жила его девушка, чтобы избежать жестокого обращения.

Полиция считает, что стрелков было как минимум двое.

Вуд был осужден как соучастник убийства, а психиатр, вызывающий неоднозначную реакцию, показал, что он совершит еще больше насилия.

Жители требуют от властей рассматривать наглую стрельбу при дневном свете как преступление на почве ненависти.

Подозреваемый был арестован после наезда и побега в тот день, когда двое мужчин были убиты при выходе из мечети в Квинсе.

Шеборе Томас предъявлено обвинение в двух убийствах, связанных с смертной казнью, после того как ее дети в возрасте 5 и 7 лет были найдены мертвыми в воскресенье.

Толпа из более чем 100 человек бросала камни, когда сотрудники полиции пытались разогнать протестующих.

Кина восстанавливается после двух огнестрельных ранений, полученных в результате смертельной стрельбы в среду.

Полиция сообщила, что одинокий преступник выстрелил обоим мужчинам в голову.

Сообщается, что их внедорожник был набит награбленным, украденным со строительной площадки.

Сообщается, что самолет врезался в деревья после неудачной попытки приземления.

«Есть марихуана?», - написала местная полиция в Facebook.

Около 30 человек, в том числе трое пожарных, получили травмы от взрыва и пожара.

Девочке около двух лет, и она не связана с калифорнийской парой.

Мать двоих детей была ранена боевым выстрелом во время учений, участники которых принимают решение о применении смертоносной силы.

Демонстранты отмечали вторую годовщину смерти Майкла Брауна.

Смерть Ванессы Маркотт наступила через несколько дней после того, как была найдена мертвой еще одна бегунья из Нью-Йорка. В полиции говорят, что дела не связаны.

Судебное решение на сумму 140 миллионов долларов привело к тому, что медиакомпания подала заявление о защите от банкротства.

Он был застрелен в оживленном парке Сан-Франциско.

Золотой призер Паралимпийских игр в настоящее время находится в тюрьме за убийство своей девушки.

"" "Похоже, что-то пошло не по порядку." ""

Температура в этом районе превышала 90 градусов по Фаренгейту, при этом была высокая влажность.

Ее обвиняют в том, что она накормила дочь целой чайной ложкой соли.

Детектив под прикрытием создал поддельный онлайн-профиль, чтобы поймать Сильверторна.

В судебной жалобе утверждается, что Эрик Джамал Хендрикс сказал неназванному человеку, что его целью было создание спальной камеры для проведения терактов в США.

Фламинго Пинки было 19 лет.

«Обвинения в этом деле вызывают глубокую тревогу».

Офицеры расследуют смерть Натали Хендерсон и Картера Дэвиса.

Полиция преследовала мужчину, который якобы ехал в украденной машине в 2015 году. На видеозаписи с камеры безопасности запечатлено, как полицейские били подозреваемого после того, как он бежал пешком.

Корзина воздушного шара загорелась после удара линии электропередачи, в результате чего погибли 16 человек.

«Отец якобы сказал« что угодно »,« когда депутаты сказали ему, что нашли его ребенка ».

Три убитых были опознаны как Анна Буй, Джейк Лонг и Джордан Эбнер.

Полиция все еще ищет преступника.

«Я думаю, он хотел схватить его и арестовать», - сказал местный шериф.

Это одна из самых ужасных подобных аварий в истории.

Многие из присутствующих были молоды.

16-летнему парню предъявлено обвинение в убийстве, караемом смертной казнью.

Вскрытие показало, что у мужчины сломано 15 ребер.

В шокирующем видео, опубликованном несколькими новостными агентствами, конгрессмен Алан Грейсон из Флориды пойман на словесном оскорблении и физическом нападении с репортером Politico.

Стрельба произошла после остановки движения поздно вечером в четверг.

По словам властей, «метательная звезда в стиле Бэтмена» была найдена встроенной в переднюю часть полицейского внедорожника Сиэтла после погони.

Смерть 24-летнего мужчины потрясла Вашингтон, округ Колумбия, и способствовала падению конгрессмена.

Случай показывает, насколько ненадежны придорожные тесты на наркотики.

Панцирь рептилии был сломан, а голова раздавлена.

Заместитель шерифа округа Бровард Питер Пераза утверждал, что стрельба в 2013 году велась в порядке самообороны.

Устройство содержит закрытые источники радиоактивного материала, которые, как предупреждала полиция, могут представлять опасность для населения в случае манипуляций.

Полиция сообщила, что игрок также был ранен в перестрелке в парке Лас-Вегаса.

«Этот ребенок ходил по местам», - написал друг о 18-летнем Стефане Строудере, который умер рано утром в понедельник ».

Среди пострадавших был ребенок.

Ван Хаутен отбывает пожизненное заключение за несколько убийств, но утверждает, что ею манипулировал Мэнсон.

Департамент изо всех сил пытался набрать новых офицеров.

Заместитель шерифа стал одним из трех полицейских, погибших в засаде 17 июля.

«Быть ​​полицейским - это было не просто то, что он делал, это было то, кем он был», - сказал начальник полиции на похоронах убитого офицера ».

Температура внутри автомобиля может стать опасно высокой быстрее, чем многие думают.

«« Опи не был собакой, - сказала мама мальчика. - Он был нашей семьей »».

Офицер, стрелявший в невооруженного терапевта, был опознан как член спецназа.

Эти люди якобы выразили поддержку недавним массовым расстрелам и надеялись присоединиться к ИГИЛ.

«Министерство юстиции утверждает, что продюсерская компания использовала миллионы, украденные из государственного фонда благосостояния, для финансирования« Волка с Уолл-стрит »».

«« Это то, что я получаю, играя в эту тупую игру ».

Среди убитых полицейских - новый отец, 24-летний ветеран шерифа и новичок, отслуживший несколько командировок в Ираке для армии.

35-летняя Лили Хуанг обвиняется в пяти уголовных преступлениях, связанных с торговлей людьми.

Злоумышленник разместил под псевдонимом видеоролики, в которых отвергает мирные протесты с целью положить конец системному расизму.

В явной рукописной записке, как сообщается, упоминалось движение и два чернокожих человека, недавно убитых полицией.

Будет ли перспектива поймать Чаризарда слишком заманчивой?

Домовладелец принял дуэт за грабителей.

Он схватил дробовик, поскольку его держали в нескольких дюймах от его лица.

Мари Джонсон была найдена мертвой в подразделении французского Робертсона недалеко от Абилина в субботу.

«Губернатор Эдвардс назвал стрельбу« дьявольской атакой на саму ткань общества »».

По словам окружного прокурора, полицейский произвел один выстрел и ударил 22-летнего Девариса Кейна Роджерса в голову.

По словам полиции, оптимистичное настроение Камайи Матумоны длилось недолго.

Эти события - небольшой позитивный шаг во многих городах, где подорвано доверие.

«Кто-то разбил окна и нарисовал на здании« Мухаммад Пророк мясников »».

Мужчины говорят, что они подняли глаза, когда игра остановилась, и увидели, как беглец трогает мальчика в парке.

«Это был« выстрел один на миллиард ».

Покойся с миром, Тотти.

В ночь в понедельник в результате инцидента пострадали четыре женщины и один мужчина.

Видеонаблюдение вызвало сомнения по поводу утверждения офицера Уэйна Айзекса о том, что он выстрелил в порядке самообороны после того, как его ударили кулаком.

Заключенный схватил офицерский пистолет и открыл огонь.

Будьте осторожны там.

«Теперь это оружие есть», - сказал владелец магазина ».

Окружной прокурор находится в личных отношениях с одним из родителей офицера.

«Он оставил буквы« РБ »« в доме, где его убили милиционеры ».

Всего два дня назад снайпер убил в городе пять офицеров.

Офицеры подверглись нападениям в Теннесси, Джорджии и Миссури.

«« Я был уверен, что он не выстрелит в меня. Он пришел ограбить меня, а не убить ».

«« Мы все были в панике. Куда бы я ни посмотрел, люди плакали и не верили в то, что они только что стали свидетелями ».

Майкл Кевин Баутиста транслировал запись перестрелки с полицией.

"" "Никто не пострадал, и это хорошо" ""

«Я надеюсь, что люди оценят то, что сделали эти полицейские, - сказал Гарри Хоук».

«Это был просто бесконечный поток выстрелов», - сказала она ».

Офицер полиции Миннеаполиса Херонимо Янез был опознан как патрульный, застреливший Филандо Кастилии.

Джон Дэвид Герреро был арестован во время жестоких нападений на улицы Сан-Диего через четыре дня после освобождения другого подозреваемого.

Топливная вражда закончилась переломом руки и обвинением в нападении при отягчающих обстоятельствах.

Стрельба произошла на фоне пугающей волны преступлений на почве ненависти к мусульманам в США.

«Она просто кричала, плакала. Она не могла в это поверить »

Акт вандализма стал последним в череде предполагаемых антимусульманских преступлений в последнюю неделю Рамадана.

26-летний парень пытался купить оружие для ИГИЛ и дать группе деньги, сообщает Министерство юстиции.

Атака рано утром в воскресенье была по крайней мере третьей с участием мусульман в США за последние дни.

Власти заявляют, что общине этого человека в Айдахо нет никакой угрозы.

Во вторник бездомный был взят под стражу по подозрению в убийстве при отягчающих обстоятельствах.

Отец ребенка, Мэтт Грейвс, был ранен после того, как на него напал второй аллигатор при попытке спасти своего сына, говорится в электронных письмах.

Власти не считают, что устройство было предназначено для нанесения вреда кому-либо.

Существовали разногласия по поводу того, было ли нападение мотивировано расовой почвой.

Полиция заявила, что нет никаких признаков того, что нападение было преступлением на почве ненависти, но его близость к мечети обеспокоила некоторых прихожан.

42-летнему Эквану Хиллу предъявлены обвинения не в одном, а в двух нападениях фекалий на женщин на Манхэттене в понедельник.

На изображении в социальных сетях показаны два кролика внутри небольшого стеклянного резервуара.

«В тот момент, когда он передавал ему фотоаппарат, он потерял равновесие и упал», - сказал свидетель.

Гражданин США входит в число троих мужчин, арестованных за заговор в Новой Зеландии.

Излишне говорить, что он не получил работу.

Дети в возрасте 4, 3, 2 и 6 месяцев были найдены вскоре после полудня в пятницу в квартире.

"" "Мистеру Шитсу придется прожить остаток своей жизни с этим ужасным воспоминанием" ""

Попался на видео.

Угрозы в социальных сетях по-прежнему остаются реальными угрозами.

«Мы делаем все возможное, чтобы задержать их», - сказал летный офицер.

42-летняя Сомчай Лисайус и 26-летняя Кристин Сорич Лисайус обвиняются в совершении уголовного преступления, связанном с наркотиками и жестоким обращением с детьми.

Шаника Минор - только 10-я женщина, попавшая в список с 1950 года.

Этот трюк не доставил жертве удовольствия.

«Убейте меня!» - говорит подозреваемый.

Соседи говорят, что женщина совсем недавно переехала в дом Портленда с двумя детьми.

41-летнему мужчине будут предъявлены обвинения в убийстве 42-летней Памелы Найтлингер.

К счастью, маленького Дидика спасли как раз вовремя, и сейчас он медленно выздоравливает.

Два скомороха вступили в перестрелку ... но только один был назван в честь настоящего клоуна.

Несколько пострадавших получили тяжелые травмы.

Государству оспаривают заключенные, которые утверждают, что употребление наркотиков неконституционно.

Балджер был на вершине преступного мира Бостона в течение четверти века, а затем в течение 16 лет до своего пленения.

Сотни тысяч людей остались без электричества.

Дерп.

Власти заявили, что 50-летнему Дэниелу Пибоди предъявлены обвинения в совершении уголовного преступления после того, как он оставил собаку умирать в горячей машине и, возможно, застрелил еще одну.

Аллигатор схватил малыша 14 июня, когда он играл на краю лагуны Семи морей, искусственного озера на курорте Walt Disney Co.

«ФБР заявляет, что это дело не имеет« связи с терроризмом »».

ВАШИНГТОН, 21 июня. (Рейтер) - 18-летний мужчина планировал вылететь в Марокко и отправиться на территорию, контролируемую Исламским государством.

Студенты выполняли упражнения, когда выстрелил в Джеймса Бейкера, 64 года.

ФБР опубликовало стенограммы звонков Омара Матина в службу экстренной помощи во время массового расстрела в прошлые выходные.

Решение судьи было вынесено через шесть месяцев после того, как она якобы помогла своему сыну выйти из-под залога и сбежать в Мексику.

Сотни людей заблокировали членов баптистской церкви Вестборо, выступающих против геев, которые пришли протестовать на очередных похоронах.

Управление завязано на скандалах о сексе и расизме.

Подросток сказала следователям, что она была матерью двоих детей, найденных в доме в Пенсильвании.

По словам властей, мать оттолкнула мальчика, услышав его крики за пределами дома.

Колон, который был тяжело ранен в результате перестрелки, был доставлен в безопасное место офицером Омаром Дельгадо.

Курорт постоянно беспокоился о том, что гости кормят аллигаторов, сообщает инсайдер TheWrap.

«Дань Гарри Поттеру в честь Луиса Вильмы, жертвы стрельбы в Орландо».

То, что случилось с Сидни Крэнстоном, сегодня остается такой же загадкой, как и то, что произошло после его исчезновения 16 июня 2015 года.

Во вторник вечером, когда произошло нападение, 2-летний мальчик вместе со своей семьей бродил по воде.

"" "Это Нью-Йорк. Самое разнообразное место в мире. И в Нью-Йорке мы защищаем свое". ""

Судебный процесс планируется начать 7 ноября.

«Бывший морской пехотинец сказал, что он хотел бы« сэкономить больше »».

«Дети, как полагают, были с Джейсоном» «Трэвис», «Саймон, 37 лет, и его девушка, Сара Джой Ванокер-Данн, 36 лет».

ЛГБТ-сообщество отказывается прятаться.

Международное ЛГБТ-сообщество отвечает на ненависть массовым проявлением единства.

Это был последний звонок рано утром в воскресенье в ночном клубе Pulse в Орландо, штат Флорида. Джош МакГилл и его сосед по комнате были с сотнями людей.

«По моему мнению, его нынешнее состояние требует госпитализации», - сказал психолог о бывшем паралимпийце, признанном виновным в убийстве ».

Орландо, штат Флорида, 12 июня. (Рейтер). Боевик убил не менее 20 человек и ранил 42 человека в переполненном ночном клубе для геев в г.

Мужчина из Нью-Мексико обвиняется в том, что он застрелил свою жену и четырех дочерей в их семейном доме, а затем скрылся в своем доме.

Сообщается, что вооруженный мужчина угрожал убить одного из членов группы и пытался сбить других.

«Он всегда был зол, вспотел, просто злился на мир», - говорит один бывший сотрудник ».

Представитель ФБР предупредил, что доказательство предполагаемой связи с радикальным исламизмом требует дальнейшего расследования.

"" "Мы не знаем, почему он выбрал наш клуб ... Это безопасное место, и все это знают" ""

«В последнем сообщении, которое она получила, говорилось:« Он здесь с нами »».

«Единственное, что мы можем сказать, это то, что это рассматривается как террористическое расследование», - сказал президент Барак Обама.

«Мы приносим свои извинения за весь инцидент», - сказал его отец ».

Ну вот и мы снова. Просыпаться от сообщений о массовом расстреле. На этот раз в Орландо.

Чиновники говорят, что он похож на питбуля, запрещенного в городке.

Человек, одетый как сотрудник магазина Apple, ворвался в здание Сохо в Нью-Йорке и использовал маскировку, чтобы

Брок Тернер может ненадолго задержаться за решеткой, но его запретят посещать бассейн на всю жизнь.

Полиция сообщает, что мужчина был вовлечен в семейный спор и бросился к полицейскому.

Еще один мужчина все еще пропал без вести после оползня на гравийной яме Green Brothers возле Кристал-Спрингс, штат Миссисипи.

Сексуальный преступник и бывший студент Стэнфордского университета должен провести всего 3 месяца в тюрьме, где он будет находиться под защитой.

Лотти Белк из Честера, штат Вирджиния, было 55 лет.

Уильям Пауэлл получил огнестрельное ранение в шею, когда офицер полиции выстрелил из своего оружия после того, как 63-летний мужчина не выполнил приказ бросить пистолет.

В среду жюри в Аризоне признало соучредителя группы пограничной милиции виновным в растлении 5-летней девочки, но оправдало

Департамент образования Нью-Йорка придерживается практики дискредитации и наказания жертв сексуального насилия, особенно

Властный лидер профсоюза, который представляет сотрудников исправительных учреждений Нью-Йорка, чей союз с мэрами и губернаторами

"" "Шесть месяцев для человека, который злобно напал на женщину, особенно после того, как она так смело выступила вперед, - это возмутительно".

В случае признания виновным Руфу, скорее всего, грозит смертная казнь.

Это первое серьезное судебное преследование среди расследований коррупции на уровне штата и на федеральном уровне.

Сообщается, что некоторые собаки были найдены в стенах дома Хауэлла Тауншип.

Власти заявили, что эта проблема привела к короткой перестрелке в доме семьи округа Эль-Пасо в среду.

Полиция сообщила, что 31-летняя девушка была мертва в течение некоторого времени, когда ее обнаружили.

Дэйшен Маккензи умер, спасая свою жизнь. Черный подросток со Статен-Айленда, сбежавший, по словам свидетелей, в основном

Им предъявлено обвинение в убийстве.

Он мог быть бесплатным за чашку кофе. Мужчина из Квинса провел на острове Рикерс почти пять месяцев - с ноября.

Хирургический технолог, обвиняемый в подмене игл для кражи сильнодействующих лекарств из Шведского медицинского центра, дал положительный результат

Список обнаружен следователями при обыске на месте преступления в небольшом офисе инженерного здания на территории кампуса Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе.

Кампус безопасен после двухчасовой изоляции.

Анна совершала поездки в Райкерс сотни раз за почти шесть лет, когда ее сын ждал суда. Каждый раз

Ноуман Раджа был в штатском и в фургоне без опознавательных знаков, когда он застрелил Кори Джонса, ожидающего помощи.

«Может ли это быть убийство, самоубийство, может ли это быть естественным, рыбак? Мы не знаем», - заявила полиция ».

«Очевидно, я думал, что этот парень пытался нас убить, - сказал раненый байкер».

"" "Это то, чего вы не делаете. Это форма осквернения" ""

В результате падения одна женщина погибла, а другая была тяжело ранена.

«Погибшего пилота называли« экстраординарным »,« летчиком ».

29 мая. (Рейтер) - В воскресенье полиция Хьюстона убила вооруженного преступника в ходе беспорядочной перестрелки, в результате которой погиб еще один человек, шесть

На данный момент никаких арестов произведено не было.

Семья жертвы утверждает в судебном процессе на 10 миллионов долларов, что тренеры и администраторы не смогли остановить месяцы расистского насилия.

22 мая. Рейтер. - Офицер полиции в центре Массачусетса был застрелен во время остановки движения рано утром в воскресенье.

Большинство стрельб, в результате которых четыре человека погибли или были ранены, невидимы за пределами их общин. И большую часть жизней они шрамы 

Собака была найдена в номере мотеля, в организме которого присутствовали метамфетамин, героин и никотин.

54-летний борнейский орангутанг был матерью четверых детей и суррогатной матерью двух детенышей в зоопарке Чикаго Брукфилд.

Стивен Гидкамб якобы распечатал фальшивые деньги дома.

Циммерман сказал, что он будет использовать средства для борьбы с антиполиционистскими группами и Хиллари Клинтон.

Боевой вождь Грег Сухр подал в отставку после того, как об этом попросил мэр.

Присяжные приняли решение в пользу Cinemark USA Inc в иске, поданном более чем двумя десятками выживших жертв и родственников погибших, сообщил в Twitter официальный представитель суда Роб МакКаллум.

Власти заявили, что он отказался бросить оружие во время драки в час пик.

Школьный округ Лос-Анджелеса заплатит 88 миллионов долларов на урегулирование дел о сексуальном насилии в двух начальных школах, где жалобы

«Я чувствую себя счастливым», - сказал 42-летний Джон Нолли после выхода из зала суда в Техасе во вторник ».

Во вторник Залайе Дженкинсу исполнилось бы 10 лет.

«Я хочу бросить тебя в мусорный бак? Да, - сказал судья Майклу Эндрю Саттону».

33-летняя Саманта Броберг пропала без вести и могла упасть за борт примерно в 195 милях от побережья Техаса.

33-летняя Саманта Броберг сидела на перилах палубы и упала назад в воду, сообщила пресс-секретарь Carnival.

Штат обратился в Верховный суд США с просьбой отменить пребывание Вернона Мэдисона, чтобы продолжить его казнь.

В пятницу торги достигли 65 миллионов долларов.

«Власти назвали поведение офицеров« тревожным »».

Утверждает, что он будет использовать деньги против Хиллари Клинтон, Black Lives Matter и государственного прокурора, который обвинил его в убийстве второй степени.

Автор Кейт Коффман КОЛОРАДО-СПРИНГС, штат Колорадо (Рейтер) - Мужчина обвиняется в убийстве трех человек и ранении девяти человек в

В результате катастрофы погибли 15 человек.

Телекамеры отодвинулись, и вещатели использовали эвфемизмы, а не описывали происходящее.

«На видео видно, как депутаты били и били Петрова дубинками не менее трех десятков раз, когда он кричал:« Извини »,« Помоги мне »и« О боже »».

Тордил подозревается в убийстве своей жены, двух незнакомцев и ранении трех других во время двухдневной перестрелки.

Он казался немного покрасневшим.

ФБР предупреждает, что грабитель вооружен и опасен.

Пострадавшие - двое мужчин и одна женщина - доставлены в больницу.

Полиция сообщает, что 62-летний Эулалио Тордил смертельно застрелил свою жену в четверг и в пятницу открыл огонь по двум торговым центрам.

29-летний Кайл Эндрю Бессемер был обвинен.

"ВАШИНГТОН, 5 мая. (Рейтер) - Подразделение надзора Министерства внутренней безопасности США расследует предполагаемое" профилирование "Сомали".

«Полицейские следователи Лос-Анджелеса получили способ открыть заблокированный iPhone, принадлежащий убитой жене актера« Щита »

«Бандит кричал:« Вы все разрушили мою жизнь »,« прежде чем он начал стрелять ».

Национальный совет по безопасности на транспорте обнародовал свои выводы о катастрофе в среду.

За информацию о стрельбе Джозефа Микалицци возле Технологического института Нью-Джерси предлагается награда в размере 20 000 долларов.

Штраф Марка Радена наступил менее чем через год после того, как его обвинили в том, что он направил лазер в лицо полицейскому.

В сообщениях высмеивались мусульмане, афроамериканцы, латиноамериканцы, женщины и жертвы жестокого обращения с детьми, среди прочих.

Бывший помощник тренера штата Пенсильвания по футболу отбывает от 30 до 60 лет тюрьмы после того, как был признан виновным в растлении 10 мальчиков.

На прошлой неделе малыш из Милуоки смертельно застрелил свою мать, обнаружив пистолет на заднем сиденье машины, в которой они находились.

В 16 лет Тайлер был самым молодым человеком в камере смертников Луизианы.

Федеральные агенты арестовали трех человек, в том числе старшего брата боевика из Сан-Бернардино Сайеда Ризвана Фарука по обвинениям. 

«Если кто-нибудь увидит бегающих синих мужчин, позвоните в службу 911», - сказали в полиции.

На борту находился 151 пассажир.

Все трое были арестованы по обвинению в федеральном заговоре, мошенничестве в браке и даче ложных показаний.

Двухлетний мальчик схватил пистолет, который парень его мамы оставил в машине.

«Ей вообще не следовало просить ребенка выйти из автобуса», - возмущалась мама мальчика.

Расследование проводится всего через несколько дней после смерти 31-летней Николь Миттендорф.

20-летний Шон Моркис якобы разместил угрозу в Твиттере и попросил друга предупредить родственников, присутствующих на мероприятии.

По словам полиции, ученики покидали среднюю школу Антиго, когда их ранил подозреваемый, вооруженный винтовкой.

Мать одного из мальчиков надеется, что iPhone расскажет, что с ними произошло.

Нет никаких оправданий общественной безопасности для лишения людей их права голоса. На самом деле, более вероятно, что осуществление права голоса способствует нормальному и законопослушному поведению, чем наоборот.

"" "Вся моя семья, они шокированы этим" ""

Подозреваемый был найден мертвым с нанесенным ему огнестрельным ранением.

Он был повторно осужден за убийство 81-летней Марджори Ньюджент в 1999 году.

Следователи федеральных правоохранительных органов ищут как минимум в трех штатах похищенные более 500 фунтов взрывчатки.

Никаких задниц по этому поводу.

Полиция сообщает, что каждому сотруднику было передано по полграмма запрещенного наркотика.

«Других родственников предупредили о том, чтобы они« проявляли особую осторожность »».

Двое студентов были доставлены на допрос в полицию.

Видео наблюдения, выпущенное в среду, запечатлевает последние моменты, когда популярный сервер коктейлей в отеле был избит

Бывшие офицеры были осуждены в 2011 году за инцидент, в ходе которого в сентябре 2005 года полиция открыла огонь по безоружным людям, идущим по мосту Данцигер.

В прошлую пятницу один из четырех малайских тигров зоопарка Палм-Бич убил Стейси Конвайзер, хранительницу и эксперта по тиграм.

Около 2 часов ночи в воскресенье в Сан-Бернардино, Калифорния, был застрелен 20-летний морской пехотинец.

Она обвинила кандидата в президенты от Демократической партии в том, что он смеялся над насилием с применением огнестрельного оружия и не сочувствовал жертвам.

«« Я не знаю, что делать! »« Крикнул водитель, когда его машина затонула вместе с ним внутри ».

«53-летний Джон Рид и 49-летний Тони Рид являются осужденными преступниками и считаются« вооруженными и опасными », - заявили власти».

Это не сливки!

Пожарные проходили плановую проверку благополучия.

Поговорим о том, чтобы бросить в них книгу.

"" "Он достал стеллажи и сделал себе красивую ямку." ""

Новые доказательства подтвердили алиби Маккалоу.

Лесли Ван Хаутен отбывает пожизненное заключение.

Косби проиграл предыдущую попытку отразить тот же иск по аналогичным причинам в прошлом году.

«Неисправности утверждал, что застрелил своего соседа в« похожем на сон состоянии »,« что было определено как ложь ».

В субботу в феврале Чиви Нго, владеющая рестораном Mister Bo Ky в Бруклине, взяла редкий трехчасовой перерыв на обед, который был закрыт.

Семья Хайме Гальвана не издавала ни звука тем холодным утром, когда они посетили его могилу. Не было мемориалов погибшим, нет

Для Прентисс Мэйо негативное взаимодействие с системой уголовного правосудия является частью жизни. 34-летний уроженец Окленда

Роберт Льюис Дир обвиняется в убийстве первой степени и покушении на убийство.

"" "Мы не могли и мечтать о лучшем исходе в отношении приговора" ""

После оглашения приговора Лори Келлесс Двух Сердца употребил ядовитое вещество.

«Мы хотим внести ясность. Мы не потерпим такого поведения», - сказал директор школы ».

"" "Я просто хочу вонзить зубы в голову и продолжать" ""

Некоторые люди готовы на все ради бургера Five Guys ... якобы.

Сообщается, что победитель Суперкубка был убит, а его жена получила ранения в результате незначительного дорожного происшествия.

Они думали, что плащ поможет им сбить сигнализацию.

Уэйн Аллен Хантсман также заплатит 60 миллионов долларов за нанесение травм калифорнийским пожарным.

Кори Бэти грозит наказание от 15 до 25 лет тюрьмы.

Бренда Дельгадо, входившая в список десяти самых разыскиваемых ФБР, была задержана в городе Торреон.

Только в ЛА

Подозреваемый, как сообщается, угрожал офицеру топором, когда заместители шерифа и чиновники государственного жилищного фонда вручили ей уведомление о выселении.

Гражданское жюри оправдало сержанта Уильяма Флореса, который выстрелил человеку в голову после того, как подозреваемый упал на землю.

«Он не должен был подниматься в небо».

38-летний Пабло Васкес будет казнен с помощью смертельной инъекции за ужасное убийство 12-летнего мальчика.

Он либо самый удачливый, либо самый неудачливый водитель Калифорнии.

Голубая дыра в Нью-Мексико была закрыта для публики в течение 40 лет, но Шейн Томпсон имел разрешение войти внутрь.

В стране, где количество заключенных составляет лишь небольшую часть нашего количества, даже самые тяжелые тюрьмы Германии являются гуманными и достойными в том смысле, который, по крайней мере, в настоящее время, трудно представить в контексте США.

"" "Мы не знаем, обман ли это, но с убийствами нет никакой связи" ""

Джеффри Дамер совершил свое первое убийство в доме.

В результате избиения пострадавший получил серьезные травмы.

Департамент полиции Сан-Диего обучает собак входить в здание и кусать первого человека, которого они найдут.

Однажды вечером в сентябре 33-летний сын Памелы Андерсон угрожал ей, и ему нужно было обратиться в больницу за лекарствами.

Группа осуждает отсутствие тестирования на ВИЧ и лечения в приходских тюрьмах.

72-летний Хёнтэ Паэ, как сообщается, угрожал убить пассажиров, которые пытались вернуть его на место.

Полиция утверждает, что женщина сделала 2-дюймовую рану на своем лице как часть лжи.

Следующие 30 лет Роберт Уилсон проведет за решеткой.

Она могла получить возмещение ... если бы она не съела половину пирога к тому времени, когда появилась полиция.

Вандалы разрушили статую игрушечного солдата, посвященную шестилетнему мальчику, прославившемуся за его героизм во время резни. Теперь Келли

Стрелок тоже мертв.

Моди отбывает срок от 18 лет до пожизненного заключения за убийство в 2002 году 26-летней женщины в Кливленде.

ВОСТОК ОРАНЖЕВ, Нью-Джерси (CBSNewYork) - таксисту удалось добраться до полицейского участка, чтобы получить помощь после того, как он был застрелен.

Правила FAA запрещают любому пилоту летать в течение восьми часов после выпивки.

Райли Смит был приговорен к трем с половиной годам тюремного заключения.

Веревка была повешена над мемориалом Джеймсу Мередиту, первому чернокожему ученику школы.

Его обвиняют в сексуальном насилии над четырьмя женщинами в отделении неотложной помощи.

Три женщины заявили суду, что Гомеши бил их, рвал за волосы или душил их во время близости.

Может, ему просто стоило оставить плохой отзыв на Yelp.

Адвокаты Уорда пытались остановить казнь, утверждая, что он страдает тяжелым психическим заболеванием.

По данным полиции, огонь вырывался из окна общежития.

Кто-то должен пересмотреть его тренировку кролика в торговом центре.

Инцидент, произошедший во время SXSW, расследуется.

Он должен был продолжать сливаться.

Малыш был доставлен по воздуху в больницу с ожогами второй и третьей степени.

Это второй раз за четыре года, когда здесь нашли череп.

Департамент шерифа округа Лос-Анджелес ведет расследование.

Случай выявил традицию сексуального насилия в престижной школе.

«Власти заявили на этой неделе, что они опасаются, что Адриана Коронадо находится в« большой опасности »».

Студент зарезал четырех человек и был застрелен полицией прошлой осенью в Калифорнийском университете в Мерседе.

Подозреваемый позвонил своей матери, прежде чем покончить с собой.

Это первое обвинение в связи с ИГИЛ, дошедшее до суда в США.

В двухстраничном иске говорится, что Убер виноват, что Далтон находится в тюрьме.

"" "Я делаю это только потому, что это правильно" ""

"Офицеры говорят, что музыка представляла" "преднамеренный акт ... разжигание толпы" ""

Убийство произошло всего через два месяца после того, как бывший торговец Subway был приговорен к тюремному заключению.

Сообщается, что во время боя он носил хирургическую маску, чтобы не заразиться микробами.

Начальник полиции графства Принс-Джордж Генри Ставински сказал, что не верит, что офицер, который произвел смертельный выстрел, преднамеренно нацелился на своего коллегу.

На видео видно, как кто-то перебрасывал кошачьих через забор.

Начальник полиции говорит, что инцидент не был шуткой.

В результате аварии часть фонаря оторвалась.

В результате пятичасового буйства 6 человек погибли и еще двое получили ранения.

«Полиция» «затопила» «территорию, чтобы преследовать неизвестного подозреваемого».

«В этом случае он, вероятно, спас жизни», - сказал чиновник.

Четыре офицера разрядили свое оружие во время перестрелки, но власти еще не готовы установить, кто из офицеров произвел смертельный выстрел.

Это был просто еще один поздний вечер пятницы в Государственном университете Уичито - настолько поздно, что это могло быть ранней субботой.

Офицеры открыли огонь после тарана полицейской машины в воскресенье вечером.

Полиция в Форт-Уэрте, штат Техас, сообщает, что изучает запись инцидента с трупа и видеорегистратора.

«« Она пыталась доказать, что может это сделать », - сказала ее мать».

Офицер получил травмы, не угрожающие жизни.

Предполагаемый нападавший убил Нэша, 3-летнего кобеля.

Петиция призывает дрессировщика отменить выставку.

Власти говорят, что отец мальчика, возможно, забрал его во время жестокого семейного спора.

"" "Это было похоже на видение Бога, когда я увидел эти огни" ""

В настоящее время подозреваемые все еще на свободе.

Щенок сбежал из дома и укусил женщину, пытающуюся прочитать ее метки.

Собаки жили в своих отходах, в клетках без еды и воды.

Секретная служба, как сообщается, взяла Кайла Одома под стражу во вторник вечером после того, как он якобы бросил неуказанные предметы через забор Белого дома.

«Стюарт Драйбург, номинированный на« Оскар »за работу над« Фортепиано »,« был арестован в Нью-Йорке ».

Ни одно из травм не было опасным для жизни.

Полиция сообщает, что Пабло Антонио Серрано-Виторино может быть вооружен АК-47.

Ужасающая авария была зафиксирована на видеорегистраторе автомобиля.

По словам полиции, Джеймс Эдвард Лофтис утверждает, что застрелил мужчин после того, как они ворвались в его дом, требуя денег.

Собери банду!

Филип Скотт Фурнье, 55 лет, был взят под стражу за убийство 16-летней Джойс Маклейн.

Что было орудием убийства? И что с этим случилось? И как именно произошли убийства в людном пространстве впереди

Он якобы сделал несколько покупок на большие суммы, используя клонированные кредитные карты.

40-летний калифорнийец был арестован по обвинению в попытке переправить его через границу из Мексики.

Мишель Андерсон застрелила своих родственников после денежного спора.

В рамках сделки о признании вины Сэмюэл МакГенри признался только в сексуальных домогательствах.

Полиция утверждает, что эти снимки с камер наблюдения показывают, что Эллис Баттиста платит за свою добычу.

"" "Мы все знаем пустоту внутри, когда теряем что-то столь ценное". "

«Тело священно, - сказал сын обвиняемого. - Это может включать гениталии. На самом деле, я почти уверен, что это так».

«18-летний мужчина обвиняется в ограблении 86-летней женщины, которую он« лечил »« от боли в животе ».

Его семья говорит, что они понятия не имели, что у него даже был пистолет.

Почему-то это был не фильм Уилла Феррелла.

Судья приказал ему держаться на расстоянии не менее 100 ярдов от любого мероприятия с участием девочек-скаутов.

В отчете отмечен заметный рост числа случаев отстрела психически больных людей по сравнению с предыдущим годом.

Окружной прокурор говорит, что охранники в окружной тюрьме наблюдали, как заключенных натравливают друг на друга.

Несколько членов клана были арестованы в эти выходные после того, как зарезали трех человек, протестовавших против митинга.

"" "Что я могу сказать. Да, я злоупотреблял системой. Да, злоупотреблял." ""

Рональд Уильямс Гамильтон подозревается в убийстве своей жены и полицейского и ранении двух других людей.

Двое молодых людей были мусульманами, но местная полиция не считает, что это было преступлением на почве ненависти.

5-летняя Маки Мэделин Лилли была найдена в нескольких милях от индейской резервации Форт-Пек через два дня после ее исчезновения.

Подозреваемый был волонтером группы, которая открывала и систематизировала почту и подарки, отправленные ребенку.

Мужчина застрелился на глазах у полиции после многочасового противостояния.

Один из членов клана зарезал контрпротестующего кончиком флагштока.

Полиция сообщает, что он сбежал с 2000 долларов.

Сообщается, что подозреваемый, который является лысым, взял в нескольких магазинах формулы для роста волос на тысячи долларов.

Сообщается, что мужчина покончил с собой на глазах у сотрудников правоохранительных органов.

«« Я поразился его зрелости », - сказал бывший чиновник школьного округа».

Свидетели говорят, что красный Corvette ехал со скоростью 70 миль в час, когда во вторник врезался в дерево.

Объявление было сделано примерно через год после того, как 19-летняя Джессика Чемберс была найдена мертвой.

«Альтернативными запросами водителя были« PETALOL »и« 8SLUGTHG. »» »

«Он будет следовать за машинами, и когда он поймет, что это не машина его владельца, он просто будет стоять и выглядеть беспомощным».

Водитель Uber Джейсон Далтон разбил свой внедорожник, убегая с места первой стрельбы, и ехал на втором автомобиле, когда его арестовали.

Предполагаемому злоумышленнику всего 13 лет.

Джейсон Далтон, водитель Uber, якобы подбирал пассажиров в перерывах между перестрелками.

Дело о диффамации против опального артиста возбудили семь женщин.

31-летний Грегори Дженнрих был обвинен в угоне автомобиля.

Ожидается, что Джейсону Б. Далтону будут предъявлены обвинения по нескольким пунктам обвинения в убийстве.

"" "Они могли легко погуглить меня, но они этого не сделали" ""

Они передали полиции 18-летнего Джонатана Рэтклиффа.

Эта стрельба - последний из серии инцидентов, в результате которых с декабря погибли еще четыре офицера полиции Нью-Йорка.

Талантливого Брэдли Дойли, возможно, заставили выпить ядовитое вещество.

Адвокаты годами заявляли, что законодательство о конкретных породах просто не работает.

И он охотился не за креветками из попкорна.

Власти округа Джефферсон арестовали в среду девушку Эрика Харриса, человека, застреленного последним в Централ-Сити.

Ему было предъявлено обвинение по 16 обвинениям в совершении тяжких преступлений, включая заговор, нападение на федерального офицера и воспрепятствование осуществлению правосудия.

45-летний Трэвис Хиттсон был осужден за убийство 20-летнего Конвея Аттербека во время отпуска на выходных. Третий моряк помогал в ужасном прикрытии.

Может, они думали, что это урок выпечки.

Полиция сообщает, что они обнаружили семь растений марихуаны и тайник с огнестрельным оружием и боеприпасами.

«Один из офицеров якобы сказал жертве» «Почему бы тебе не вырезать ту хрень с крутой девчонкой» ».

Мать Ярона Брукса публично умоляла вернуть тело 23-летнего парня после его исчезновения в декабре.

Полиция Нью-Йорка расследует бывшего губернатора Элиота Спитцера после того, как якобы напала на женщину в шикарном отеле Plaza, источники

По данным полиции, в последний раз Закари Марра видели около 1:40 утра в субботу.

Один из дротиков, как сообщается, вошел в бедро мужчины на два дюйма.

Майкл Сайкс был обвинен в трех убийствах.

По данным видеонаблюдения, 17-летнему парню оторвали руку после того, как предполагаемая жертва въехала в него на внедорожнике.

Пара потеряла ключ и вызвала полицейских, которые поняли, что на мужа выписан ордер.

"" "Не было никаких рифм или причин относительно того, кого он преследовал" ""

«« Это не была ситуация с активным стрелком. Мы поняли это, когда вышли на сцену ».

Прошло всего несколько минут после начала 2016 года, когда в Эль-Кахоне, штат Калифорния, раздались выстрелы.

Кливен Банди, скандальный владелец ранчо в Неваде, оказавшийся в центре вооруженного противостояния с федеральными чиновниками в 2014 году, был арестован.

Расследование шерифа продолжается.

Посетитель проезжей части Венди якобы бросил трех с половиной футов аллигатора в окно одного из ресторанов.

Сообщается, что они были слишком пьяны, чтобы делать это сами.

Чарльз Себеста солгал и дал ложные показания против Роберта Картера за убийство шести человек.

Мужчина, который признался, что зарезал жену в 2011 году, но был признан невиновным по причине невменяемости, не может получить за нее 21000 долларов.

«Его глаза были закатаны, - сказал начинающий полицейский Питер Лян срывающимся голосом. - Он просто лежал очень тихо».

12-летний мальчик, которого также зовет Габи, был найден безопасным в понедельник утром в Окридже.

Номер телефона Клаудии Кастильо и другие подробности были опубликованы в социальных сетях.

Он следит за тем, чтобы обвиняемый дилер был виноватым.

Бенджамин Тиллер смертельно застрелил МакКайлу Дайер в драке из-за ее новых собак.

По словам организаторов, 58-летний мужчина сошел с дистанции 5 миль, не дойдя до места, где бегуны съедают дюжину глазированных пончиков.

«Подозреваемый носил знаменитую маску супергероя и рубашку« летучая мышь »для ограбления».

Убийство по своей сути относительно несложно. Один человек, либо из гнева, либо из обещания какого-то личного

Он приобрел вирусную известность в прошлом году после публикации трогательного видео с его собакой-терапевтом.

Дерек Медина проведет остаток своей жизни за решеткой.

«Чарльз Уайт также написал« нацистский »на шее».

«Он сказал детективу, что это« легко »« сделать ».

Один подозреваемый скончался от очевидно нанесенного себе огнестрельного ранения.

Машина делает снимки, если с ней манипулируют или она каким-либо образом повреждена.

Прокуратура Калифорнии требует Дерста в связи с убийством писательницы Сьюзан Берман в 2000 году.

Брэндон Астор Джонс убил менеджера круглосуточного магазина во время ограбления в 1979 году.

"" "Это типичный Сан-Франциско: нам что-то не нравится, дадим вам знать" ""

Стивен Лоуренс Райт ожидал суда за убийство, связанное с преступной группировкой.

Мать жертвы рассказала о жизни дочери.

Мужчина в обвисших штанах разыскивается полицейскими в Форт-Лодердейле, штат Флорида.

Натали Киперс и Дэвид Эйзенхауэр, арестованные с разницей в один день, обвиняются в убийстве Николь Мэдисон Ловелл.

По наводке наблюдательной женщины полиция обнаружила сбежавших сокамерников, скрывавшихся более недели.

Сообщается, что семь человек были доставлены в районные больницы.

Теперь они собираются подать в суд на парк.

Теперь поиски ведет человек, который спрятал тайник.

Офицер хочет усыновить полицейскую собаку, но ему мешает закон штата.

Министерство юстиции заявляет, что они лишили нецерковников доступа к воде и защите со стороны полиции.

САНТА-АНА, Калифорния (AP) - Полиция задержала одного из трех беглых сокамерников в пятницу после того, как они сбежали неделю назад из Калифорнии.

Четыре человека остаются в Национальном заповеднике дикой природы Малер, игнорируя призывы вернуться домой.

Остается неясным, что привело к погоне, которая предшествовала предполагаемой перестрелке.

К сожалению, сила этих двоих была слабой.

«Это просто шок, - сказал сосед. - Это сплоченный район».

Призыв доставить пиццу сообщил властям о местонахождении Дивана.

Полиция разыскивает двух подозреваемых, которые скрылись в близлежащем лесном массиве.

«Окружной прокурор округа Ориндж охарактеризовал Хоссейна Найери как« изощренного, невероятно жестокого и хитрого »».

Сегодня городской совет Эль-Пасо принял решение ограничить практику регулярного помещения людей в тюрьму за неоплаченные штрафы за нарушение правил дорожного движения без

В городе не будут передаваться записи о странном происшествии.

У 14-летнего мальчика осталась аневризма мозга, сломана глазница, и ему потребовалось 48 скоб к голове из-за неудачной игры в побег.

«Был убит Роберт» «ЛаВой», «Финикум, который выступал в качестве представителя боевиков».

Двое 10-летних детей были госпитализированы с серьезными, но не опасными для жизни травмами.

Официальные лица Кливленда заявили во вторник, что они уволили шесть полицейских, участвовавших в обстреле из 137 выстрелов, в результате которого погибли двое безоружных.

«После сообщения о выстрелах центр призвал людей« бежать, прятаться или драться »».

Сотрудники тюрьмы не осознавали, что трое заключенных, обвиняемых в тяжких преступлениях, пропали без вести, пока они не исчезли в пятницу.

Офицер полиции Питер Лян обвиняется в том, что выстрелил в затемненный подъезд и случайно убил Герли.

Зелич также обвиняется в смерти второй женщины, тело которой было найдено в чемодане на шоссе в Висконсине.

Мужчинам, которые, по утверждениям властей, пробиваются сквозь стальные прутья, предъявлены обвинения, включая убийство, покушение на убийство, похищение и пытки.

В воскресенье следователи шерифа продолжили поиск трех опасных заключенных, сбежавших из округа Ориндж.

В субботу мужчина из Клермонта находился в тюрьме округа Катоба по обвинению в убийстве после того, как он якобы застрелил хорошего самаритянина.

Следователи не знают, начали стрельбу в субботу днем ​​в оружейном магазине McLemore Gun Shop возле Пикаюн, штат Миссисипи, клиенты или владельцы.

Полиция не сообщила, почему этому человеку вообще отказали.

«Его якобы нашли лицом вниз за собачьей будкой с ружьем и» «беконом, покрытым неизвестным веществом» ».

Муж вызывает копов, а затем обвиняется в убийстве.

Шеф Эрик Тэйд получил ножевые ранения в руку и ногу.

Вот еще одна причина микрочипировать своих питомцев.

Некоторые люди не совсем довольны его восстановлением.

Самая последняя из череды тайных записей, сделанных сотрудниками домов престарелых и центров престарелых.

"" "Переезжайте их. Продолжайте движение и не сбавляйте скорость ни одному из этих идиотов." ""

Полиция Сент-Луиса заявила, что офицер выстрелил в подозреваемого после того, как тот отказался опустить оружие.

«Вырванный из относительной безвестности, чтобы возглавить обширную стаю юристов».

Офицер Данвилла Томас Коттрелл был найден мертвым через несколько часов после того, как женщина предупредила, что ее бывший парень хочет убить.

Судя по сообщениям, дети не пострадали.

«Голубоглазого белокурого мальчика не видели с четверга, хотя власти заявляют, что« нет причин »подозревать нечестную игру».

Офицер Дуглас Барни, женатый отец троих детей, был смертельно ранен, когда помогал разыскивать Кори Ли Хендерсон и его пассажира Сандей.

«Брюс Кастор будет ключевым свидетелем защиты на слушаниях 2 февраля по поводу того, что адвокаты Косби назвали« соглашением об отказе от судебного преследования »».

Атака произошла на фоне растущего беспокойства в Соединенных Штатах по поводу угрозы, исходящей от Исламского государства.

Торнадо в этом районе не обычное явление, но более вероятно во время систем Эль-Ниньо.

(CNN) - Бывший окружной прокурор в округе Монтгомери, штат Пенсильвания, утверждает, что более десяти лет назад он согласился, что его 

Действительно ли сказки имели бы более счастливые концовки, если бы в них было задействовано больше оружия?

Подозреваемый сказал своим жертвам встретиться с ним на следующий день с 1500 долларов. Угадай, что случилось.

Коми отказался сказать, был ли Арчер радикализован.

Мэр Рам Эмануэль сказал, что не понимает серьезности того, что Лакуан Макдональд убил смерть от рук жителя Чикаго.

Мы все можем вздохнуть с облегчением.

Гильермо Айлон был осужден за убийство в 1972 году его бывшей жены и ее родителей.

«« Мое личное мнение, что государство не выполнило своего бремени ».

"" "Необычное начало рабочей недели." ""

На видео показан один из двух братьев и сестер, цепляющихся за капот движущейся машины.

Полиция штата сообщает, что констебль выстрелил в вооруженного человека. Пуля прошла мужчине через руку и попала в его дочь.

Пока полицейские поспешили на недавний звонок службы экстренной помощи (911) о мужчине, угрожающем его бывшей девушке, полицейский из штаб-квартиры посоветовался

«Я испытываю отвращение и глубоко опечален ужасающим нападением», - сказал мэр Нью-Йорка Билл де Блазио ».

"" "Ему повезло, что это не день кормления" ""

"" "Мы хотим, чтобы она вернулась домой, и мы сделаем все, что потребуется" ""

Райан Даффин был на первом курсе Университета Вирджинии, когда он встретил студента по имени Джеки.

Подозреваемый вспомнил свои «p» и «q».

Власти утверждают, что каждый из подозреваемых по очереди насиловал 18-летнего.

По данным полиции, 35-летняя Эшли Олсен была найдена в своей квартире во Флоренции с синяками и царапинами на шее.

"" "Я не сомневаюсь, что сегодня эта собака спасла жизни офицеров" ""

Хесус Ибарра якобы продал сладости из своего гаража.

Николай Северино-младший продолжал обналичивать чеки, полученные его отцом на вымышленное имя.

Инцидент был заснят на мобильный телефон.

«« Мне все равно, похищены они или сбежали; они все еще пропали без вести и могут быть в опасности ».

Подозреваемый сбежал, но был быстро задержан другими офицерами.

Мэр города называет расстрел не радикализацией, а психическим заболеванием.

"" "Он воспользовался мной ... Это было неправильно" ""

В первом случае у женщины произошел выкидыш. Теперь его обвиняют в изнасиловании.

«Женщине и« нескольким другим людям »« разрешили покинуть дом, но малыш остался внутри с подозреваемым ».

Осужден за нападение. Приговор: испытательный срок и общественные работы.

Нападение было заснято на видео.

«Они даже не обращались ко мне и не заботились о них».

Судья временно откладывает показания жены Билла Косби.

ДЕКАТУР, Джорджия (AP). Противостояние в мотеле за пределами Атланты, в котором участвовало несколько детей, закончилось во вторник утром.

Кая сказала, что с трудом слезла с сиденья, прежде чем в слезах побежать к маме.

Джон Патрик Ханнан сбежал из тюрьмы в Англии в декабре 1955 года.

Выстрелы, произведенные 58-летним Рэндалом Рэтледжем, не причинили никаких повреждений.

Мальчик ушел босиком и без пальто во время новогодней вечеринки.

«Видеонаблюдение зафиксировало его возле дома бывшей звезды реалити-шоу« Джерси Белль »».

Гидеон Шварцентрубер изначально был приговорен только к испытательному сроку.

По данным полиции, мужчина застрелил трех человек, прежде чем его убил собственный сын.

Подозреваемый в покушении на убийство, застреленный полицией Лас-Вегаса, держал в руках мобильный телефон, который был ошибочно принят за пистолет.

Пей сообщил полиции, что 28-летняя Этер Николаишвили схватила его за правое предплечье и силой повернула его 13 декабря.

«Мы напуганы, но мы стараемся держать в голове позитивные мысли», - сказала его сестра ».

Власти говорят, что Делия Энн Стейси сказала своей семье, что собирается навестить друга.

Хотя получение убежища маловероятно, эксперты говорят, что Итан Коуч мог использовать закон о правах человека для отсрочки депортации.

Вот посмотрите, что произошло на данный момент и что может произойти в ближайшие дни или недели.

«Владелец ресторана Джон Пейдж говорит, что Лучман« вызвал больше проблем, чем положительных результатов »».

«Вся эта вода течет на юг, и мы должны быть готовы к ней», - сказал CNN избранный вице-губернатор Луизианы Билли Нунгессер ».

РИВЕРСИД, Калифорния (AP) - Большое жюри предъявило обвинение человеку, предоставившему оружие, использованное в резне в Сан-Бернардино, по пунктам обвинения.

Депортация Итана Коуча была отложена мексиканским судьей.

Полиция сообщает, что Лаквинтон Бэнкс украла более 1600 долларов у автомобилистов, которые не говорили по-английски.

Около 6000 полицейских в форме будут патрулировать район, где ожидается более миллиона человек.

Амалия Лопес Де Мансилья умерла после того, как она получила почти дюжину ножевых ранений в грудь и туловище.

«« ФБР по-прежнему обеспокоено людьми за границей, которые используют Интернет, чтобы вдохновлять людей в Соединенных Штатах на совершение актов насилия там, где они живут »».

Офицер якобы написал об этом, что его жена хотела заняться сексом с незнакомцами.

«Одна пара в церкви одолжила этому человеку 400 долларов, а затем он одолжил их новый электрический генератор на 450 долларов и вернул его» «сломанным и непригодным для использования» ».

У них была одна работа.

Губернатор Иллинойса объявил о стихийных бедствиях в семи округах, поскольку сотни домов столкнулись с редким зимним наводнением, в результате чего погибло не менее 20 человек.

«29-летний Кайл Берфорд якобы ударил своего племянника с такой силой, что« сбил его с ног и в стену »».

Нарушение безопасности является вторым в аэропорту Ван-Найс за два года.

«« Мы пытаемся придумать сценарий, в котором он все еще жив - надеясь, несмотря ни на что ».

Полиция заявила, что заметила капли крови на очках подозреваемого.

18-летний Коуч и его мать Тоня Коуч были взяты под стражу в понедельник вечером на тихоокеанском курорте Пуэрто-Валларта.

САН-ХУАН, Пуэрто-Рико (AP) - Полицейский Пуэрто-Рико застрелил двух высокопоставленных офицеров и женщину-полицейского в понедельник после

Соседи пытались помочь пострадавшей, но она скончалась в больнице.

«(Вы) останавливаетесь, чтобы помочь кому-то, и они бьют вас ножом».

"Певец Backroad Anthem Крейг Стрикленд и его друг исчезают после того, как написали в Твиттере о поездке в" Голиафа Зимнего Шторма "" ".

Никаких арестов произведено не было, и через день торговый центр вновь открылся.

Летающий кусок металла ударил 29-летнего парня по голове.

«Полиция сообщила, что в« столкновении с насилием »« участвовал человек, бросивший кирпич или камень ».

Почти тысячу раз в этом году американский полицейский застрелил мирных жителей.

Михаил Стасько якобы застрелил жену и дочь, прежде чем направить на себя оружие.

Свои школьные каникулы 23-летний парень потратил на поиски тела.

«« Мы думаем, что полиция собирается служить нам, отвезет его в больницу. Они забрали его жизнь ».

Джеки ВанТайл якобы хранил отходы тела в ведре.

«Сотрудник видеомагазина для взрослых сказал, что проблемы были" "ошибкой оператора" "".

"Другой ребенок предупредил учителя, что девочка выглядела" "как вампир".

«Полиция сообщила, что« в торговом центре Northlake в Шарлотте стрелял офицер ».

Почти половина из 184 грузин, застреленных полицией с 2010 года, были безоружны или ранены в спину, сообщает Atlanta Journal-Construction.

Не лучший план.

Хосмель Эррера был на видеозвонке с родственником, когда случайно застрелился.

69-летняя Фиона Гордон-Маклауд была в ярости из-за того, что ее 76-летняя соседка по комнате хотела жить.

Отрывки из исключительной журналистики мы читаем в этом году.

Большое жюри не приняло решения о том, следует ли предъявить обвинения солдату, арестовавшему Блэнда.

БОСТОН, 22 декабря. (Рейтер). Мужчина, который одолжил осужденному за бомбардировку Бостонского марафона пистолет, которым он убил трех полицейских.

Еще один раунд убийств на выходных в Балтиморе - и смерть студента, зарезанного в прошлом месяце в школьном классе.

По сообщению шерифа округа Таррант, Тоня Коуч может быть со своим сыном Итаном.

Куда идет этот человек, дороги ему не нужны.

Полиция считает, что 24-летняя Лакейша Н. Холлоуэй намеренно косила людей на оживленном участке бульвара Лас-Вегас, убив одного и ранив десятки других в воскресенье вечером.

ТОРРАНС, Калифорния (AP) - Мужчина, доставленный в больницу после нападения на полицию, был застрелен офицером Лос-Анджелеса в

Водительница скрылась с места происшествия, но позже была задержана.

Энтони Кумия был арестован вскоре после того, как его 26-летняя подруга обвинила его в переломе руки в видео Periscope.

СТИВЕН СИНГЕР, Associated Press Смертельный пожар в доме на выходных в Массачусетсе имеет жуткое сходство с еще более смертоносным.

«Подозреваемый пошел полным ходом» «Миссия невыполнима» «для рейда».

«Они беспокоились о« коммунистических симпатиях »Сигера».

Судья приговорил Ка Янга к 26 годам пожизненного заключения.

Полиция считает, что стрельба была случайной.

«Амос Фрерихс» «использовал свою машину в качестве оружия», - говорят в полиции.

Подозреваемый сказал полиции, что кошка была злой.

На видео видно, как мужчина упал на землю среди группы протестующих, когда все больше полиции врываются и утаскивают мужчину.

Полиция сообщила, что мужчина следовал за жертвой до дома.

Маркеса также обвинили в мошенничестве с иммиграционными властями США путем заключения фиктивного брака с женщиной из большой семьи Фарука.

«« Любовь заставляет творить глупости », - сказал недавно разведенный 24-летний парень».

В тот день с ней в суд никто не ходил, кроме общественного защитника.

Дет. Полиции города Манассаса. Дэвид Эдвард Эбботт-младший разыскивался якобы за ненадлежащие отношения с двумя мальчиками.

«Окружной прокурор, занимавшийся делами обвиняемых, сказал, что зал суда похож на« пребывание на Диком Западе »».

Он сказал, что не блефует, и доказал это.

Волонтер предположительно разоблачился за пределами Food City в Теннесси.

Армейский сержант. Боу Бергдал предстанет перед военным трибуналом в связи с его исчезновением в 2009 году со своей базы в Афганистане.

14 декабря. Рейтер. Мужчина из Мэриленда обвиняется в попытке оказать материальную поддержку Исламскому государству, Правосудию.

Жена мэра прошла собеседование, по делу не предъявлено никаких обвинений.

«Я тот парень, которого они ищут», - якобы сказал полиции Джаспер Харрисон.

«« Даже младенец Иисус не смог спасти его », - пошутил один пользователь Twitter».

Депутаты утверждают, что мужчина был вооружен, но родственники жертвы называют стрельбу несправедливой.

Мечеть находится примерно в 75 милях от Сан-Бернардино.

На этой неделе большое жюри проголосовало против обвинения офицеров.

Убийство было исключено, и следователи говорят, что подозреваемый Марвин Бэнкс мог умереть естественной смертью.

Свидетели вызвали полицию, когда водитель застрял, пытаясь развернуть автобус.

Трое педагогов заболели от испорченной пищи.

Заместители шерифа округа Риверсайд вызвали пожар в Исламском центре Палм-Спрингс.

Ди-джей также издавал хриплые звуки в микрофон.

Айлса Джексон говорит, что сержант. Майкл Уокер хотел, чтобы его жена ушла. Он говорит, что любил свою жену, с которой пытался завести ребенка.

Неизвестно, было ли у байкеров в тот день оружие, подобное полицейскому.

«Трудно принять, даже в состоянии алкогольного опьянения, вы вообще не осознавали этого», - говорит судья ».

"Устройство имело огневую мощь" "двух больших петард" "".

Выстрелов не было.

БОСТОН (AP) - Поезд из шести вагонов с пассажирами на борту, который покинул пригородную транзитную станцию ​​Бостона без водителя в четверг.

Офицер Уильям Портер сказал присяжным, что он не вызвал скорую помощь для Фредди Грея, потому что Грей был настороже, выглядел невредимым и не жаловался на боль или раны в задней части полицейского фургона.

Тереза ​​Вейл известна своей военной службой и суровым телешоу.

47-летний Брайан Кейт Террелл был казнен за убийство Джона Ватсона в июне 1992 года.

Гленну Эвансу предъявлены обвинения в избиении с отягчающими обстоятельствами и должностном проступке во время инцидента 2013 года.

Похоже, что видео наблюдения показывает, как его выбросили из пикапа.

Пол и Джошуа Ройек якобы взяли крылья из ресторана, в котором они работали.

Можно увидеть подозреваемого, несущегося по улице с односторонним движением в неправильном направлении.

Да пребудет с вами полиция!

Понятно, что самые смертоносные инциденты вызывают наибольший интерес. Между тем, повседневное насилие с применением огнестрельного оружия, которое преследует

Директор здравоохранения округа, который выжил в перестрелке, вспомнил, как жертвы держали друг друга, когда нападавшие открыли огонь.

По крайней мере, один свидетель думал, что драка была спектаклем с фальшивой кровью.

«ФБР заявило, что они были радикализированы» «в течение некоторого времени» ».

Крошечный младенец был спрятан под асфальтом и рыхлой грязью.

Как сообщается, он сообщил следователям, что выстрел из оружия произошел случайно.

Чихуахуа Бадди получил серьезные ожоги, и его пришлось гуманно усыпить.

10–11-летние дети якобы были расстроены из-за издевательств над старшим другом.

РИВЕРСИД, Калифорния, 5 декабря. (Рейтер) - Федеральные агенты в Риверсайде рано утром в субботу провели обыск в том месте, где говорят соседи.

Марк Хозенболл и Дайан Бартц ВАШИНГТОН, 6 декабря (Рейтер) - Американские следователи все больше убеждаются в том, что Калифорния

По сообщениям, 73-летний мужчина хотел быстро нанести удар, поскольку полицейский проверял его документацию.

Свейн Йоханнесен якобы дважды звонил из международного аэропорта Филадельфии.

Два человека были доставлены в больницу, ожидается их выздоровление.

Путь Ташфин Малик к обвиняемому в массовом убийстве в Калифорнии начался в небольшом городке на реке Инд в пакистанском Пенджабе.

Семейная пара из Аризоны Фернандо и София Рихтер были осуждены за похищение людей и жестокое обращение с детьми.

ЗАЯВЛЕНИЕ НА ОБЯЗАТЕЛЬСТВО Одно поразительное открытие было сделано в социальной сети Facebook, которая подтвердила, что

"" "Это был успешный человек, у которого была хорошая работа, хороший доход, жена и семья. Чего ему не хватало в жизни?" ""

Фархан Хан отчаянно нуждается в ответах.

Эрика Колера нашли через день после того, как HuffPost получил известие, что он был в городе Ла-Пас, Мексика.

«Это называется» «лазейкой для пуговицы».

Офицер эвакуировал людей из Внутреннего регионального центра, с места массового расстрела.

Ники Дэшон Уокер и Шадид Донта Бей предположительно использовали мобильный телефон жертвы, чтобы заснять нападение.

Учитель сообщил властям, что обнаружил письменный план нападения на близлежащую среднюю школу.

"" "Там работает стрелок" ""

Несколько сотрудников учреждения в Сан-Бернардино подумали, что это учение.

"Он действительно ограничил звонок" "лицензированным владельцам пистолета" "".

Полиция опознала убийц как 28-летнего Сайеда Ризвана Фарука и 27-летнего Ташфин Малик.

Саманта Лейалоха Ватанабе якобы ударила свою дочь по лицу и выдернула прядь волос, чтобы она замолчала.

Против бывшего офицера дорожного патруля Калифорнии, который ударил женщину с биполярным расстройством кулаком, когда она шла, не будет возбуждено уголовное дело.

В регистрационной форме избирателя в Колорадо Роберт Дир был указан как женщина, что вызвало некоторые предположения, что он трансгендер. Должностные лица

«Другие офицеры» «наблюдали, как его глаза дрогнули, и он перестал отвечать».

Общество защиты животных Мичигана просит общественность о помощи.

София Рихтер говорит, что ее девочки никогда не подвергались жестокому обращению, хотя полиция утверждает, что насилие продолжалось годами.

«Кай Сю, 27 лет, был арестован после того, как был замечен с« выпуклостями неправильной формы »« под тренировочными штанами ».

Залог был установлен в размере 1,5 миллиона долларов, из которых 10 процентов должны были быть внесены.

Эрик Колер загадочным образом исчез за два дня до Дня Благодарения.

21-летний Джабари Р. Дин из Чикаго угрожал убить 16 белых студентов-мужчин или сотрудников школы.

36-летняя мама. 29-летний ветеринар из Ирака. 44-летний полицейский.

Вердикт, скорее всего, задаст тон городу.

Кеннет Браун, как сообщается, сидел в своем любимом кресле.

69-летний мужчина вернулся из Флориды и обнаружил, что его дом на Лонг-Айленде исчез.

«Гарретт Свази был« очень самоотверженным человеком, которому искренне не все равно », - говорят друзья церкви».

КЛИВЛЕНД, Огайо - Адвокаты семьи Тамир Райс в субботу опубликовали отчеты двух экспертов по применению силы, которые определили

Мужчина отреагировал на часть спасательных операций.

Суперинтендант полиции Чикаго заявил, что в убийстве Тайшона Ли подозреваются еще двое мужчин.

«Это произведение искусства или» «кто-то пытается заболеть»? »

«Святой Ник» связал пилотов на небольшой ферме недалеко от Сан-Паулу, Бразилия.

Это следующий этап насилия против абортов в Америке?

79-летняя Беверли Джаннонатти и ее 57-летний сын Грег не видели с конца октября.

Гаррет Свази был лидером своей церкви, был женат и имел двоих детей.

«Если вы говорили с ним, ничего не было очень познавательным», - сказал бывший сосед ».

«Мы здесь, чтобы собраться вместе, чтобы помнить, что мы не одни; чтобы помнить, что вместе мы можем изменить мир».

"" "Я никогда раньше не испытывал ничего подобного" ""

Тайник был зашит в восемь платьев.

НОВЫЙ ОРЛЕАН (AP) - Полиция Нового Орлеана опознала подозреваемого в стрельбе в прошлые выходные на детской площадке, которая ранила

Рональд Притчетт также якобы зарезал свою мать.

Драгоценные камни исчезают за 30 секунд.

Он находится под стражей с залогом в 2 миллиона долларов.

"" "Помогите полиции поймать людей, которые причинили мне боль" ""

В ходе длительного противостояния один офицер и двое гражданских были убиты, а девять других получили ранения.

Джордж Кристи стремится к актуальности. И он перенес эту миссию в эфир через серию из 6 частей канала History - Outlaw Chronicles: Hells Angels.

Дэвид Чарльз украл банки с мозгом и другими тканями из Музея истории медицины Индианы.

Саманта Локхарт была признана виновной в вандализме.

Пуповина ребенка все еще была прикреплена.

Городские власти сочли полицейского, убившего Макдональда, одним дурным яблоком, но департамент прогнил уже почти столетие.

Мужчина зажал во рту нож в нескольких футах от их кроватей.

«Случай с Эбигейл Ханной - симпатичной блондинкой 21 года, которая якобы похитила малыша, о котором когда-то заботилась, - очаровал СМИ. Как может кто-то вроде нее стать, как ее называет Daily Beast», - няня из ада ""? "

ГОНОЛУЛУ (AP) - Гибридный самолет, который разбился на Гавайях в этом году, убив двух морских пехотинцев, летел в песчаных или пыльных условиях.

«« Я обескуражен и возмущен невероятно, - сказал мэр Нового Орлеана Митч Ландриу ».

Двум заключенным предъявлены дополнительные обвинения после того, как в камере было обнаружено фальшивое оружие.

Move следует постановлению Верховного суда Флориды о том, что некоторые несовершеннолетние, приговоренные к пожизненному заключению, могут иметь право на новый приговор.

Андрес Замора якобы получал десятки тысяч долларов в виде выплат по социальному обеспечению по инвалидности при продаже незаконных товаров.

«Несколько пассажиров были« непослушными », - сказал представитель ФБР».

Пламя и дым вылетали из 50-го этажа Центра Джона Хэнкока.

Дейзи была снята, копаясь в сумке подозреваемого, всего через несколько секунд после того, как он спрятал деньги.

«« Подойдя ближе, я увидел эти глаза, смотрящие на меня, и они выглядели довольно пустынными ».

ТУЛСА, Окла. (Рейтер) - Женщина обвиняется в убийстве четырех человек и ранении еще десятков в Октябрьском университете штата Оклахома.

«Альфредо Уэрта Завала якобы призвал« имя Бога »» и сказал девочкам, что он «был избран Христом» ».

Д-р Джон Вольф обвиняется в торговле услугами для метамфетамина и хранение детской порнографии.

До сих пор неясно, кто родил ребенка и была ли жертвой мать.

Маркус Рэй Джонсон, приговоренный к смертной казни за изнасилование и убийство в 1994 году, утверждал, что он невиновен.

Прокуратура требует 12 с половиной лет лишения свободы, а адвокаты Фогла - пять лет.

Несмотря на угрозу сурового наказания, лазерные указки остаются дешевыми, и преступников редко ловят.

"Женщина из Уильямсвилля, штат Нью-Йорк, чей муж поклялся убить ее, была отправлена ​​домой ее менеджером, потому что" "она представляла угрозу"

"" "Он сказал: 'Я молюсь за вас, ребята, надеюсь, вы ее найдете'" ""

Мама подростка обеспокоена тем, что кадры настолько ужасны, что начнутся беспорядки.

Сьюзан Гайетт ИНДИАНАПОЛИС, 19 ноября (Рейтер) - Бывший продавец сэндвичей в Subway Джаред Фогл в четверг был осужден

Аллену Энгельману наложили 15 швов после того, как акула-спиннер, вероятно, приняла его руку за рыбу.

По словам полиции, 65-летняя женщина только что закончила загружать продукты в свою машину, когда мужчина повалил ее на землю и несколько раз наехал на нее.

Сообщается, что заместители шерифа Северной Каролины взломали дверь Джона Ливингстона.

«« Я насчитал более 30 ударов дубинками. Я не уверен, какие факты могли бы оправдать такое жестокое избиение »».

Когда в апреле на улицах Балтимора вспыхнули беспорядки, командный центр городской полиции, где собрались высшие руководители

КЛИВЛЕНД (CN) - Вслед за новым отчетом, оправдывающим убийство полицией 12-летней Тамир Райс в прошлом году, Райс

Выплаты бывшему тренеру штата Пенсильвания прекратились после вынесения ему приговора о сексуальном насилии над ребенком.

Активисты требовали назначения независимого прокурора для расследования смерти 12-летнего подростка.

Женщина говорит, что похититель прикрепил ее к своему телу на ночь, чтобы не дать ей сбежать.

Человек, который снимал убегающих грабителей, говорит, что хорошо знать своих соседей и быть готовым попросить о помощи.

Джонс разговаривал по телефону с помощником на дороге, когда его застрелили.

«10-летний мальчик был доставлен в« охраняемом состоянии »« в местную больницу ».

«По сообщениям, заговор включал в себя« стрельбу или бомбардировки жителей черных церквей и еврейских синагог »» и «совершение актов насилия против лиц иудейской веры» ».

Бывший заместитель шерифа Джорджии, осужденный за применение электрошокера к сдержанному задержанному, который позже скончался в одиночестве в своей камере.

Утверждается, что содержание алкоголя в крови мужчины в несколько раз превышало установленный законом предел.

"" "Здесь такого не бывает" ""

Полиция убила собаку, когда она напала на них.

Она говорит, что разговаривала с родственницей на суахили, когда незнакомец разбил ей пивную кружку по лицу.

Но причина, по которой она хотела этого, на самом деле была очень милой.

НОВЫЙ ОРЛЕАН (AP) - Два сотрудника правоохранительных органов Луизианы оставались в тюрьме в субботу, пока их коллеги пытались разобраться

Сержант Подруга Майкла Уокера якобы зарезала его жену в их спальне.

Мальчика якобы лечили в двух разных больницах.

"" "Их видели живыми и здоровыми в полночь, а затем нашли в 2 часа ночи" ""

Через три дня после того, как 6-летний ребенок был застрелен офицерами в результате шквала выстрелов, в результате чего ребенок был тяжело ранен.

Двое полицейских Луизианы были арестованы после того, как во вторник автомобильная погоня закончилась тяжелым ранением водителя.

К счастью, состояние обеих жертв стабильное.

ФОКС ЛЕЙК, Иллинойс (AP) - Офицер полиции Иллинойса, который инсценировал свое самоубийство, чтобы создать впечатление, будто его убили, имел проблемы.

Полиция сообщила, что в «двухстраничном манифесте» в кармане Фейсала Мохаммеда была указана конкретная цель, которую он планировал атаковать, чтобы удалить его из учебной группы ».

Присяжным были продемонстрированы графические видеозаписи роковой встречи.

«« Если я хочу поднять флаг Конфедерации, это мое право », - говорит предполагаемая жертва».

В доме также была найдена целой 4-летняя девочка.

МЕРСЕД, Калифорния (AP) - Студент-мужчина зарезал и ранил пять человек во время занятий в кампусе сельского университета.

Сообщается, что у стрелка было мощное ружье.

Полиция прочесывает ручей недалеко от Миртл-Бич, Южная Каролина, в поисках пропавшего младенца, который исчез при подозрительных обстоятельствах.

Смерть офицера вызвала массовую и дорогостоящую розыск.

«« Я не хотел стрелять в него, но он заставил меня ».

«Демурия Хогг» «не представляла разумной или реальной угрозы насилия», «говорится в иске о неправомерной смерти».

Джек Янтис, владелец быка, прибыл с ружьем как раз в тот момент, когда депутаты решили прикончить животное.

«Он сказал ей, что стрелял в плохих парней», - говорит шериф.

Заказчик, который выстрелил в него, был лицензированным держателем для скрытого ношения.

ЗАПАД-САКРАМЕНТО, Калифорния (AP) - С наступлением темноты наиболее потрепанный участок главной улицы этого города становится все более отчаянным.

"" "Поездка закончилась." ""

"" "Это просто не выглядело реальным ... как будто это хэллоуинская шутка" ""

Это число, несомненно, занижено, потому что оно относится только к тем офицерам, у которых были отозваны лицензии на работу в правоохранительных органах, и не все штаты принимают такие меры.

Группа выступила за дополнительное расследование второго дела - убийства Белым офицером Энтони Хилла, невооруженного чернокожего человека.

ЛОС-АНДЖЕЛЕС, 30 октября. (Рейтер) - В пятницу врач из Лос-Анджелеса был признан виновным по трем пунктам обвинения в убийстве за чрезмерное количество лекарств.

Четыре офицера открыли ответный огонь, убив подозреваемого.

«На данный момент мы не удовлетворены проведенным полицией расследованием, но в наших сердцах уверены, что правда о его смерти станет известна».

«« Иногда мне кажется, что я должен признать / Что я не знаю этого дерьма ».

Ранее в этом месяце жюри обязало Badger Guns, одного из самых печально известных розничных продавцов огнестрельного оружия «плохого яблока» в стране, заплатить

«Она отказалась покинуть класс, потому что» «думала, что это несправедливое наказание».

"" "Я сделаю это снова. Если я знаю, что ребенок задыхается, я сделаю все возможное, чтобы помочь ей" ""

Подозреваемый якобы проклял бурю во время ареста.

По меньшей мере семь человек проходят обследование на предмет травм.

Прокурор стал объектом критики со стороны активистов и адвокатов семьи Тамир за то, что они воспринимают как задержки с представлением доказательств перед большим жюри.

«Поля и другие офицеры находятся в школах», «чтобы служить образцом для подражания», - сказал один депутат ».

Бывший прокурор Сент-Луиса скрыл нападение на арестованного в наручниках, которого избил полицейский детектив.

"Взгляните на" "парня из мафии старой школы, который собирается сражаться" ""

Ее адвокат говорит, что она не пила и, возможно, страдает психическим заболеванием.

Некоторые люди могут быстро сказать, что заключенные находятся в тюрьме для наказания, и поэтому они не должны получать медицинское обслуживание, оплачиваемое налогоплательщиками. Такое мышление не соответствует нашим американским ценностям.

Водитель якобы был в нетрезвом состоянии.

Тимоти Феджин проехал на красный свет, преследуя водителя, который не был пристегнут ремнем безопасности.

Тони Ли, потерявший одну ногу, держал глазное яблоко, когда наконец выбрался на поверхность.

Грегори Граф обвиняется в убийстве своей падчерицы и сексе с ее трупом.

Лилли Гарсия ехала на заднем сиденье со своим 7-летним братом, когда кто-то в автомобиле Toyota открыл огонь по семье, когда они ехали по главной автомагистрали с востока на запад в Альбукерке.

33-летний полицейский скончался от выстрела в голову.

«Лучшее, что тебе нужно сделать, это сдаться», - говорит старший полицейский стрелку.

В прошлом году тюрьма не подала 98 процентов жалоб на сексуальное насилие.

"" "Люди фактически лежали здесь, впереди, с ножевыми ранениями, лежали в машинах со всеми своими ранами" ""

«Он угрожал ему нанести телесные повреждения», - сказал один чиновник ».

Стрельба началась незадолго до полуночи.

"" "Это началось так нормально, в тот день" ""

«По сообщениям, дети играли« в полицейских и грабителей »,« когда один из братьев нашел пистолет ».

Власти говорят, что девушка нападавшего попросила его усыпить лабрадоров-ретриверов.

НЬЮ-ЙОРК (AP) - торговец оружием, который контрабандой переправил более 100 единиц оружия из Атланты и Питтсбурга в Нью-Йорк по дешевым межгосударственным маршрутам.

Шон Уирл - первая жертва пыток в полиции Чикаго, выигравшая новый суд.

Один из нападавших якобы был в нетрезвом состоянии и не содержался под стражей.

"" "Положи пистолет. Мы не хотим тебя убивать. Просто брось пистолет" ""

На вечер 29 апреля прошлого года в южном городке штата Миннесота в Waseca, женщина делает посуду , когда она смотрела 

«Это неприемлемо, вот что это такое».

Власти утверждают, что девушку забрал бывший парень ее мамы.

Офицеры должны были деэскаларовать ситуацию.

КОЛУМБУС, Огайо (AP) - Белый полицейский из Кливленда был оправдан в смертельной стрельбе в 12-летнего черного мальчика, держащего

«« «Я думал, что вижу падение копа, потом я увидел дульный огонь».

В попытке нападения подозреваются четверо мальчиков-подростков.

ХЬЮСТОН (AP) - Один человек был убит, а другой ранен во время стрельбы в студенческом общежитии Южного университета Техаса. 

Это вторая стрельба в ТГУ на этой неделе.

Это вторая стрельба в ТГУ на этой неделе.

Можно с уверенностью сказать, что у него не было хорошего дня.

По словам следователей, мать Харпер-Мерсер сообщила им, что у сына есть проблемы с психическим здоровьем.

САНТА-ФЕ - Офицеры исправительных учреждений в некоторых государственных тюрьмах Нью-Мексико говорят, что долгие дни работают в обязательную сверхурочную смену.

Неясно, будет ли предъявлено обвинение женщине, у которой было разрешение на скрытое ношение.

"" "У меня такая маленькая, что я бы не хотел, чтобы кто-нибудь смеялся надо мной" ""

«Он написал что-то вроде:« Другие люди думают, что я сумасшедший, но это не так. Я вменяемый », - сказал чиновник».

Сообщений об опасных для жизни травмах не поступало.

4 октября. Рейтер. Четверо школьников из северной Калифорнии были арестованы за заговор с целью проведения стрельбы в средней школе. 

Воспоминания Шайенн Фицджеральд согласуются с рассказами других свидетелей.

Самоубийство произошло во время перестрелки с сотрудниками правоохранительных органов.

"Актрису фильмов для взрослых якобы пригласили на практику" на "сеансы психологической помощи" ".

"" "Ему было более 20 лет, когда мы разговаривали, но его образ мышления был как у подростка" ""

"" "Ядовитая риторика, направленная против планирования семьи, имеет опасные последствия" ""

"" "Вы не услышите, чтобы кто-либо из сотрудников правоохранительных органов использовал его имя" ""

Мы искренне сочувствуем семьям и выжившим.

Сообщается, что у стрелка было три пистолета и штурмовое оружие.

Доктор Кристен Линдси подает апелляцию на это решение.

Заключенные исправительного учреждения Клинтона на севере Нью-Йорка сказали, что охранники, избивавшие их в дни после наглого

Подозреваемый, студент, находится под стражей.

Фреска должна была вызвать большие мечты в неспокойном районе.

Она якобы избила женщину, которая, как она подозревала, звонила в службу 911 по поводу своего сына.

Тело Андреа ДельВеско было найдено в ее квартире после пожара.

"" "Он не ожидал этого" ""

На фотографии в Facebook видно, как она и еще одна женщина преследуют охраняемые виды.

«Дебра и Марк Константино появлялись в сериале Travel Channel« Приключения призрака »».

ОКЛАХОМА-СИТИ - Тондало Холл, избитая женщина, чей длительный тюремный срок по делу о жестоком обращении с детьми нарушил права женщин

Четыре человека погибли и еще 12 получили тяжелые ранения, когда чартерный автобус и популярный туристический автобус столкнулись головой.

Полиция утверждает, что они связали его только с четырьмя из 11 стрельб.

"" "Жалко, что до этого дошло из-за образца Nutella." ""

«Я ценю то, что [шериф] понимает, что мне не нужно снимать одежду, чтобы увидеться с клиентами».

В жертву Джозефа Феличе без видимой причины выстрелили шесть раз.

Трехлетняя собака находится в безопасности в приюте Техаса после того, как ее владелец попытался нанести ей удар. Женщина в труппе

Его первая жена также умерла при подозрительных обстоятельствах, когда он был с ней наедине.

Джеймс Минтер был арестован после стрельбы в воскресенье в церкви Оазис в Ист-Сельме, штат Алабама.

«« Я знаю всем сердцем, что Рашель Бонд никогда, никогда не сделает ничего, чтобы никому навредить ».

Его обвинили в вспышке сальмонеллы, в результате которой погибли 9 человек и еще сотни заболели.

Прокуроры заявили, что он не хотел платить алименты; он сказал, что она погибла в результате несчастного случая.

«« Мы на самом деле тренируемся, летчики тренируются, чтобы стрелять с вертолетов ».

ФЕНИКС (AP) - ландшафтный дизайнер, который является подозреваемым в серии обстрелов на автостраде Феникса, сказал судье в субботу, что власти

Отличная работа, тюрьма.

Стрельба вызвала беспокойство у автомобилистов, ехавших на участке I-10, самой южной трансконтинентальной автомагистрали в Соединенных Штатах, которая проходит через район метро Phoenix.

Александр Тран якобы застрелил двухмесячную Лирик Пойк, ее бабушку Хайке и еще одного мужчину.

Непонятно, как она так далеко от берега.

Он сказал ФБР, что не знал подробностей запланированной атаки Роуфа.

Если репортер просит Джона Грея дать личное интервью, он настаивает на том, что обстановка такая же: округ Бразория.

"" "Мне очень жаль. Я бы хотел забрать это обратно" ""

"" "Вокруг этого много стыда, и ты думаешь, что ты единственный, кто через это проходит, но это не так" ""

Кампус по-прежнему закрыт.

Пожарные пытались собрать деньги на лечение мышечной дистрофии.

Жертва была идентифицирована как Итан Шмидт, профессор истории.

Был обнаружен четырехлетний ребенок, который ел грязную, сухую чашку лапши рамен.

Брайан Шорт был основателем социальной сети для медсестер.

"" "Этой женщине повезло, что она жива" ""

Вмешался добрый самаритянин только для того, чтобы его растерзать.

Двухмоторный самолет попал в непогоду.

Только на Гавайях ...

Она спряталась под одеялом, прежде чем ударить офицера 18-дюймовым клинком.

Бандит был застрелен, когда вооруженные до зубов офицеры штурмовали ресторан.

"" "Я на 100 процентов думал, что потеряю ее" ""

Окружной судья сказал, что ему потребуется больше времени, чтобы решить, предоставлять ли залог.

«Полиция сообщила, что женщина» «разорвала двухлетние отношения» «с парнем жертвы».

ЛАС-ВЕГАС (AP) - Во вторник загорелся двигатель самолета British Airways, летевшего в Лондон, когда самолет готовился к взлету.

Многие коренные жители Гавайев считают Мауна-Кеа священной землей.

Власти призвали автомобилистов быть начеку и сообщать о любой подозрительной активности.

Он видел, как мужчина приставил пистолет к голове его матери.

Сестра-малышка ребенка выжила.

"" "Клятва дальтоник." ""

"" "Она признала, что вступила в сговор с неназванным человеком" ""

"" "Я не мог поверить, как долго это продолжалось" ""

"" "Это ужасный акт насилия по отношению к планируемому отцовству" ""

"" "Все произошло так быстро" ""

Изображения на видео соответствовали описанию двух белых и одного чернокожего, подозреваемых по делу.

"" "Эта политика не будет делать ничего, кроме как убивать здоровых животных без причины" ""

Подозреваемый, который также получил травмы, был доставлен в больницу и задержан.

Полиция заявила, что подросток был злоумышленником, но свидетели сказали, что младший мальчик напал.

"" "Он хотел умереть, он хотел положить конец всему".

"" "Они бросили его на всю жизнь, они его похоронили" ""

Начальники тюрем по всей стране призывают к значительному сокращению использования одиночных камер.

Не направляйте оружие на людей или на себя.

"" "Через несколько секунд раздался звук, похожий на грохот автомобиля" ""

Полиция все еще пытается выяснить, что именно произошло.

Заключенный находился под стражей по обвинению в правонарушении, связанном с наркотиками, когда он умер от внутреннего кровотечения.

Бандита, которого разыскивали в среду, не существует.

Идет суд над офицером, которого поймали, когда он ударил индейца по земле.

«Но один критик называет это решение« верхом антиоружийной глупости »».

Есть второе видео инцидента, которое власти не опубликовали.

Прокуроры говорят, что рабочие поощряли малышей драться друг с другом и снимали это

Они сказали ему бросить курить на станции BART.

Оправдывает ли это применение силы?

Заявление основано на интервью, которое подозреваемый дал тележурналисту.

«Это» «не в интересах правосудия», «судить их вместе, - постановил судья».

«Хотя у Холмса были« постоянные мысли об убийстве »,« он никогда не раскрывал конкретных целей или планов до нападения ».

Прокуроры и адвокаты спорят по важным спорным вопросам.

«Судья назвал аргумент защиты« снисходительным »».

Мальчик якобы показал оружие, чтобы отпугнуть хулиганов.

Подозреваемые считаются вооруженными и опасными.

«Оказывается, то, что он считал« чем-то подозрительным »,« на самом деле было чем-то незаконным ».

"" "Мы страна, которая любит наших домашних животных" ""

Майлзу предъявлено обвинение в убийстве заместителя шерифа округа Харрис Даррена Гофорта.

Он должен отбыть один год под домашним арестом.

"" "Он подбегает ... приставляет пистолет к затылку и стреляет" ""

Девушка перенесла операцию и находится под охранным контролем.

Вспоминая одну из двух жертв телесериала.

"" "Задержка с казнью этих двоих просто безумие, потому что это не имело ничего общего с их виной" ""

17-летний подросток обвиняется в изнасиловании девочки, которой сейчас 9 лет.

Полиция сообщила, что депутату округа Харрис Даррену Гофорту несколько раз выстрелили в спину

Прохожий, стоявший рядом с вооруженным подозреваемым, был ранен и убит.

Депутат получил несколько выстрелов из засады при закачке газа.

Считается, что Райан Арнольд застрелил свою бывшую девушку, прежде чем выбросить ее тело из движущейся машины, пока за ним гналась полиция.

Депутат Даррен Гофорт закачивал бензин около 20:30 в пятницу, когда к нему сзади подошел мужчина и произвел несколько выстрелов.

Зрители, смотревшие на перископ, подбивали подозреваемых и поощряли их использовать оружие.

Кортни Хауэлл грустила, что добавила в бутылку своей девочки наркотик, чтобы помочь ей уснуть.

«Предположительно, он взял ее в другое место, используя свое служебное положение, будучи в форме, и она думала, что это было частью его служебных обязанностей», - сказал представитель аэропорта ».

«Он никогда не делал ничего серьезного, никогда никому не причинял вреда».

Преступление века? Не принимайте Обаму на ночь пустяков.

«Записи и улики, изъятые из квартиры Фланагана, показали, что этот человек« близко идентифицировался »« с людьми, совершившими массовые убийства ».

«У меня не было преступных намерений», - сказал стрелок.

"" "Два года спустя Джонатан Феррелл все еще ищет помощи" ""

«Он признался, что удалил 119 сообщений Facebook, включая хвастовство тем, что он» «использовал все уловки в книге», «чтобы заняться с ней сексом».

Представитель парка заявила, что причиной опасно высокой температуры воды могут быть засушливые условия.

«« Они были просто яркими и сияющими звездами, которые доставили столько радости ».

"" "Я видел, как люди выпрыгивали из окон первого этажа" ""

В четверг присяжные заслушали заключительные аргументы по громкому делу.

Она толкнула мальчика в лицо, заставив его упасть и удариться головой.

Это четвертый раз, когда совет директоров рекомендовал освободить осужденного убийцу.

После стрельбы он сделал глоток виски, но был ошеломлен, узнав, что он не стрелял в евреев.

Обвинение утверждает, что мама завидовала тому вниманию, которое муж уделял мальчикам.

В то время на Эрика Барнета не были надеты наручники.

"" "Мы настолько ранены, что хотим выразить свой гнев" ""

«На рубашке подозреваемого было написано:« Только Бог может судить меня »».

Два человека погибли после того, как подозреваемый развязал насилие в городе Сансет.

Вестер Ли Фланаган II был уволен как минимум с двух станций за конфликты с коллегами.

НЬЮ-ЙОРК (АП). В понедельник автобус казино врезался в трехэтажное кирпичное здание, оторвав большую часть конструкции.

Два года спустя его схватили.

Несколько женщин вышли вперед.

«Я сожалею о своей ошибке в суждении», - сказал высокопоставленный чиновник Ватикана ».

Полиция сообщила, что подозреваемая призналась, что хотела, чтобы кого-то убили, но сказала, что это просто шутка.

26-летний сын Костелло, Кристиан Костелло, был арестован за убийство первой степени.

Инциденты накапливаются ошеломляющими темпами: массовые расстрелы в школах, кинотеатрах и других общественных местах.

Остальные водители перестали помогать.

"" "К сожалению, такие вещи слишком часто происходят по всей стране" ""

"" "Это как найти иголку в стоге сена" ""

"" "Мой AR-15 говорит, что вы проиграли." ""

Власти раскрыли новые подробности стрельбы, закончившейся гибелью двух человек.

Сообщается, что 10-летняя девочка пряталась в задней спальне.

ТОМС-РИВЕР, Нью-Джерси (AP) - Владелец дома, где ранее на этой неделе была найдена пропавшая дочь-подросток Рози О'Доннелл, 

«Начальник полиции Сент-Луиса говорит, что выстрел в спину» «не означает, что он убегал» ».

Бандит проскользнул через боковую дверь федерального здания на Манхэттене поздно вечером в пятницу, смертельно выстрелил в охранника, а затем убил

В результате взрыва пострадали подрядчики, работавшие в ночное время.

Жюри зашло в тупик после четырех дней обсуждения.

Ему грозит не только штрафная.

«В конце концов, мы ничего не можем сделать, чтобы избавить его от этой боли», - сказал отец жертвы ».

Рабочий учуял запах газа и включил пожарную сигнализацию, спасая жизни десятков гостей.

Полиция все еще ищет возможный мотив.

По словам полицейских, пока он голодал, она получала его пособие по социальному обеспечению.

«Мужчина был уже подавлен, когда офицер выстрелил и назвал его« кусок дерьма »».

«Офицеры заявили, что, по их мнению, им грозит« неминуемая опасность »».

Дэвид Пот уже осужден за убийство полицейских.

"" "Это похоже на то, что Клампетты приехали в город" ""

Опальный продавец Subway выплатит своим 14 жертвам 1,4 миллиона долларов в качестве компенсации.

Его приговорили к 5 годам лишения свободы за нарушение гражданских прав женщин.

Местный судмедэксперт признал смерть Грегори Таунса убийством.

«Девушка сказала присяжным, что она« заморожена », когда ее предполагаемый нападавший стал агрессивным».

Прокуроры говорят, что порно был произведен экс-директором своей благотворительности

Позже на месте стрельбы вспыхнули акции протеста.

Ветеринар Второй мировой войны сказал, что он вышел из машины, чтобы попросить о помощи двух мужчин. Они сели в его машину и уехали.

ТРЕНТОН, Нью-Джерси (AP) - Человек, который не может использовать руки из-за заболевания позвоночника, получил обвинение в хранении оружия в Нью-Джерси.

В случае признания виновным оба могут быть приговорены к пожизненному заключению.

"" "Он не представлял угрозы, когда в него стреляли" ""

Арест еще двоих в последние годы привел к Крузу копов.

СТИЛЛУОТЕР, Нью-Йорк (AP) - Полиция сообщает, что у одного из жителей северной части штата Нью-Йорк 10-летний мальчик вел свой пикап, пока он сидел.

По словам следователей, стрельба началась со спора из-за пикапа.

"" "Не было запланированной реакции на то, когда подозреваемый автомобиль остановился." ""

Хотя Кросс якобы стрелял по еврейским объектам, трое человек, в убийстве которых он обвиняется, не были евреями.

Тушить пламя помогли трое рабочих городского отдела отдыха и парков.

Считается, что злоумышленник действовал из мести

КОНКОРД, Нью-Хэмпшир (AP) - Школа Святого Павла может похвастаться блестящим списком выпускников, в который входят сенаторы, конгрессмены и лауреаты Нобелевской премии.

САН-ДИЕГО (AP) - Пять человек погибли в результате столкновения двух самолетов при приближении к аэропорту в Южной Калифорнии, власти

Кори Кауфман пропала без вести с 2012 года.

По словам официальных лиц, арестованные либо принимали участие в убийстве 26-летней Кори Кауфман, либо помогали его скрыть.

Судья сказал мужчине, что он может отправиться в тюрьму на 15 дней или жениться на своей девушке в течение месяца.

«Мы понимаем, что это сообщение вызывает споры», - заявили в полицейском управлении Сент-Луиса ».

ХЬЮСТОН (AP) - Родственники пары из Хьюстона и их шестеро детей, которые были смертельно ранены в их доме, не могут понять

Адвокат подозреваемого утверждает, что танцы на шесте для стриптизерш не являются симуляцией полового акта.

Некоторые из них он отправил на острова, скрытые свитером Golden Nugget.

Полиция изъяла пистолеты у двух жертв.

Он перепрыгнул через забор, чтобы забрать упавшие телефон и бумажник.

"" "Мы будем начеку, это точно, пока не узнаем, что произошло на самом деле" ""

Этим летом в США погибли по меньшей мере шесть полицейских собак в горячих машинах.

У жертвы было мало еды, воды и только ведро.

"" Нам нужна скорая помощь ... у нас есть отчет о выстреле из огнестрельного оружия ... пожарный "." "

Джейсону Кристи было всего 4 месяца.

Он свободен, но его все еще можно попробовать.

Адвокат защищает уволенного полицейского, убившего футболиста-подростка

По словам властей, одно мероприятие по сбору средств принесло 14 000 долларов.

На нее направили пистолет, когда у нее начались схватки.

С мошенничеством могло быть связано до 23 дорожно-транспортных происшествий.

Некоторые формы поведения полиции - это ошибочные решения за доли секунды - офицеры, которые слишком быстро нажимают на курок (или электрошокер

Несколько человек были госпитализированы с ножевыми ранениями.

«Репортер FiveThirtyEight рассказывает HuffPost Live о том, как« оценка риска »« может изменить уголовное правосудие ».

В исправительном учреждении Клинтона наступила ночь, когда охранники пришли за Патриком Александром. Они надели наручники

"" "Его поведение и его запугивание совершенно неуместны. Я никогда не проявлял к нему неуважения" ""

«Все смотрели фильмы, и я подумал:« О нет, я собираюсь разбросать сокамерников, и у нас будет 50 беглецов ».

«Кто-то, владеющий« бензопилой »« - точнее, ветряком для листьев - решил испортить всем вечер ».

«Мемо называет чиновников, борющихся за ответственность полиции» «неумелыми и бесхребетными».

"" "Никто не должен проходить через это" ""

Офицеры обнаружили пять гильз возле баскетбольной площадки через дорогу.

Он держит пистолет, но на видео не видно, как он стреляет.

МЕДИНА, Огайо (AP) - Мужчина обвиняется в жестоком обращении с трупом после того, как кабельный техник обнаружил разложившееся тело его маленькой дочери.

Власти сообщили KTVI, местному филиалу Fox, что один мужчина был застрелен полицией и доставлен в районную больницу. В течение 

По словам полиции, перед смертью женщина написала маме, что ее держат под прицелом.

Ее также подозревают в убийстве двух кузенов и тети.

Но в представительстве заявили, что видеозаписи из выставочного зала, где произошла стрельба, нет.

Апелляционный уголовный суд Техаса отменил приговор Джерри Хартфилду за убийство, вынесенный смертной казнью в 1980 году.

13-летним подросткам грозят десятилетия в тюрьме для взрослых.

Предполагаемый подозреваемый ранее состоял в отношениях с матерью.

Видео якобы показывает напряженную встречу.

Если его вина будет доказана, Фантастический Негрито клянется уйти в отставку.

Полиция пытается выяснить, что связывает перестрелки в двух домах на одной улице.

"" "Обе двери были распахнуты настежь, и я вошел в гостиную и увидел там мертвую маму" ""

"" "Я не чувствую себя защищенной полицией" ""

Мужчина с острова Мауи, пойман копами, которые отследили украденный iPhone жертвы, предстал перед судом.

Некоторые центры содержания под стражей для несовершеннолетних могут использоваться одновременно как места содержания детей, подвергшихся насилию, но, тем не менее, они остаются центрами содержания под стражей для несовершеннолетних. Я слишком хорошо знаком с этим явлением, потому что, как и дети Цимхони, мы с сестрой были заключены в центр содержания под стражей для несовершеннолетних за отказ увидеться с нашим отцом в 14 лет.

Он упал с 8-футовой стены.

Допустим, вы умрете каким-то зрелищным образом ... а потом пару недель никто не находит ваше тело. Кто, черт возьми, чистит

"" "Я слышал, как кто-то пытается замолчать и плачет" ""

У подозреваемого уже был ордер на арест по обвинению в покушении на убийство второй степени.

Он отбывает 15 лет за вооруженное ограбление.

Суд огласит решение присяжных сегодня в 17:00 по московскому времени.

МЕДИНА, Огайо (AP) - Большому жюри предъявлено обвинение мужчине из Огайо в хранении тела его мертвой годовалой дочери.

«Это не было инцидентом на расовой почве», - сказал начальник полиции ».

Судебные процессы против школьного совета Ньютауна и производителя штурмовой винтовки, использованной Lanza, не решены.

«« Он кричит людям, что он Тарзан ».

Джоэл Досо якобы познакомился с девушкой в ​​Интернете и солгал о своем возрасте.

Человек, снимавший фильм, сказал, что пытался защитить себя.

Его мама говорит, что ему поставили диагноз параноидальная шизофрения.

На видео вы можете услышать 12 выстрелов, которые офицер произвел в невооруженного человека, ищущего помощи после аварии.

Полиция Питтсбурга заявила, что мужчина расстроен тем, что его бывшая девушка не назвала имя их новорожденного сына после того, как он нанес ей смертельный удар 15

Второй день подряд сообщалось о выстрелах за пределами Кэмп-Шелби, военного поста в Миссисипи, федеральные вооруженные силы и военные штата.

Отчет приходит после смерти Сандры Бланд за решеткой.

"" "Я думаю, они могут быть внутри" ""

«Наше интересующее лицо имеет некоторые связи с верой или религией, что свидетельствует об этом», - сказал шериф.

Полиция сообщает, что после нападения мужчина ампутировал часть руки и выколол себе глаз.

«Начальник местной полиции ранее сказал, что Хаммонд был« не застрелен сзади »».

СЕРЕБРЯНАЯ ВЕСНА, Мэриленд (AP) - Власти говорят, что мужчина оставил своего 6-месячного ребенка в грузовике, припаркованном на станции метро в Мэриленде.

У такого пьяного человека, как Мэтт, вероятно, будет потеря равновесия и мышечного контроля, рвота и опасное нарушение рассудительности.

ПИТТСБУРГ (AP) - Полиция Питтсбурга сообщает, что мужчина был расстроен из-за того, что его бывшая девушка не назовет в его честь своего новорожденного сына.

25-летняя женщина из Флориды была обвинена в убийстве после того, как якобы убила своего отца и 6-летнюю дочь, а затем применила

Катастрофа произошла всего через несколько недель после того, как ее назвали округом Мисс Кроуфорд.

С таким именем как оно могло не сеять тревогу?

"" "Мы поднимаемся и садимся в ряду Алекса ... и садимся рядом с ним" ""

НЬЮ-ЙОРК (AP) - Власти заявляют, что туристка была арестована по обвинению в том, что несла два заряженных пистолета у мемориала 11 сентября.

«Если люди еще не достаточно плакали, приготовьтесь плакать еще больше».

Экс-заключенный находился на испытательном сроке за вооруженное ограбление банка

По данным полиции, по крайней мере 15 человек, в том числе двое маленьких детей, были застрелены в Чикаго с полудня воскресенья. 

Он сказал копам, что принимал метамфетамин.

Его брат был приговорен к 70 годам заключения.

"" "Я не знаю, что случилось" ""

Полиция утверждает, что выстрел в 12-летнюю девочку произошел случайно, но они проводят расследование.

Двое офицеров обвиняются в убийстве.

"" "Я как гражданин США имею право защищать свою собственность" ""

"" "Он трус" ""

"" "Я убил своего сына" ""

Полиция сообщает, что ведется розыск.

"" "Что-то подобное произошло впервые." ""

"" "Я посмотрел вниз и увидел свои зубы в руке" ""

Среди прочего, они требуют освобождения лидеров банд.

«Женщина прервала прокурора, крича:« Психическое заболевание реально »,« и: «Не убивайте его, это не его вина» ».

Можно ли было предотвратить его смерть?

«Я не вижу слишком много мечей», - сказал офицер.

Он содержится под залогом в 25000 долларов.

«Он был« бессвязным »« и угрожал, прежде чем его поймала полиция, - сказал автомобилист ».

Двое полицейских удерживали психически больного, а другой полицейский выстрелил в него из электрошокера.

Он вложил в оружие слишком много пороха.

Семья и адвокаты Закари Хаммонда говорят, что версия событий, представленная полицейским управлением, не соответствует действительности.

Прокурор говорит, что видео с камеры тела Рэя Тенсинга показывает, что он лгал.

Адвокат копа говорит, что его клиент опасался за свою жизнь.

Бабушка жертвы нашла в телефоне подростка фотографии и сообщения.

Полиция сообщает, что 15-летний подросток жил в том же жилом комплексе, что и потерпевший.

Он также думал о взрыве бомб на праздновании Четвертого июля.

Выжила только их дочь.

"" "Я не чувствую, что меня должны забирать прямо сейчас" ""

Салим, штат Орегон (AP) - Власти Орегона расследуют подозрительные посылки, отправленные в правительственные здания вокруг

Пятнадцатилетний мальчик допрашивается властями.

Насилие было обнаружено в субботу, когда соседка пошла проверить Хейш и заметила, что ее мужу отрубили руку.

Подозреваемый получил огнестрельное ранение в лицо.

Мужчина был зарезан, а его жена была тяжело ранена в воскресенье вечером во время нападения на корейский молитвенный центр.

В последний раз девушку видели катающейся на скутере возле общественного центра.

Ландшафтный дизайнер из Флориды, обвиненный в том, что он кудахтал, когда он умышленно сбил семью утят с помощью газонокосилки, вероятно, не 

ФЛАГСТАФ, АРИЗА. (AP) - Мужчина, который якобы путешествовал по Аризоне, изображая из себя парикмахера, чтобы он мог заняться сексом.

К поискам также присоединился защитник Зала славы НФЛ Джо Намат.

ЛАС-ВЕГАС (AP) - Пожар в бассейне отеля выбросил большие клубы черного дыма высоко над Лас-Вегас-Стрип, но ушел.

«В годы, предшествовавшие съемкам в театре в четверг в Луизиане, предполагаемый стрелок Джон» «Расти» «Хаузер становился»

Копы опрашивают жертв и свидетелей и надеются выяснить, почему произошли убийства.

Становится хуже.

Судья по делу о массовом убийстве в кино в Колорадо отправил присяжных домой до понедельника после того, как член комиссии пожаловался раньше времени.

Каждый раз, когда происходит массовая стрельба, подобная той, что произошла в кинотеатре Луизианы, мы видим, как общественные мнения занимаются самоанализом - но неоднократные попытки контроля над огнестрельным оружием в течение десятилетий терпели неудачу, и они будут терпеть неудачу, независимо от того, сколько страданий мы испытываем. .

"" "Из сегодняшней трагедии вы начинаете слышать истории о героизме и самопожертвовании" ""

«Добровольных гражданских» «охранников» «выгнали с территории перед военным военным центром в Ланкастере, штат Огайо, после того, как»

Жертвы стрельбы ночью в четверг в кинотеатре в Лафайет, штат Луизиана, были опознаны полицией в пятницу.

Друг говорит, что с годами поведение Джона Рассела Хаузера стало более странным.

"Власти в пятницу утром опознали преступника в театре Лафайет, штат Луизиана, стрелявшего в 59-летнего" бродяги ".

"" "Преступники делают глупости" ""

BROKEN ARROW, Оклахома. (AP) - Полиция восточной части Оклахомы сообщает, что пять человек были найдены мертвыми и двое подростков были задержаны.

В результате нападений пять человек были застрелены и двое убиты.

Теперь жюри решит, заслуживает ли Джеймс Холмс смерти.

Хищник бродил по Пуйаллапу, штат Вашингтон, где он пытался заманить маленьких детей в свой автомобиль, полиция

Сандра Бланд, чернокожая женщина, найденная мертвой в техасской тюрьме через несколько дней после остановки движения, курила или, возможно, проглотила

Власти опубликовали изображения лица, заинтересованного в этом деле.

Дэвид Брук ранее защищал Джохара Царнаева.

КЛИВЛЕНД (AP) - Человек, разместивший на мобильный телефон видео ужасной автомобильной аварии, в которой погиб один подросток и был тяжело ранен.

КОЛУМБУС, Огайо (AP) - Граждане с оружием появляются в центрах вербовки по всей стране, говоря, что они

САН-ФРАНЦИСКО (AP) - Сержант полиции области залива Сан-Франциско был застрелен во время остановки движения ранним утром в среду.

«Подозреваемый сказал следователям, что устал убирать после« рейнджеров парка »».

Еще четыре человека получили серьезные травмы в результате крушения.

Нападение с почти смертельным исходом следует за другим насилием в отношении бездомных.

"" "Наш грузовик не мог перевезти все это. Нам пришлось вернуться и совершить еще одну поездку" ""

Полиция обнаружила в его машине примерно фунт подозреваемой марихуаны, хотя неясно, за что его разыскивали.

Модесто, Калифорния (AP) - В понедельник полиция сообщила, что подозреваемый в убийстве пяти человек, тела которых были найдены в северной

РЕЛИ, Северная Каролина (AP) - Департамент общественной безопасности Северной Каролины заявляет, что его отдел исправительных учреждений для взрослых достиг 2,5 миллионов долларов.

БАЛТИМОР (AP) - Судья Балтимора не запретит адвокатам обнародовать доказательства в отношении высокопоставленного Фредди 

И если да, то виновно ли в этом и правительство США?

Полиция сообщила, что любовница была расстроена поездкой, которую ветеран НФЛ планировал совершить со своей женой.

ВАЙЛУКУ, Гавайи (AP) - Полиция сообщает, что пешеход получил опасные для жизни травмы после того, как его сбила машина, которой управлял 11-летний

Говорят, что внедорожник разбил лимузин, что стало второй смертельной аварией на Лонг-Айленде за последние дни.

«На протяжении многих лет наш сын страдал от депрессии. Нам невероятно грустно знать, что его боль нашла свое выражение в этом чудовищном акте насилия».

Моряк ВМС США скончался от травм, полученных в результате кровавой драки в Теннесси на этой неделе.

БАЙРОН, штат Мэн (AP) - Четыре человека из Массачусетса были найдены мертвыми в хижине штата Мэн из-за очевидного угарного газа.

ВАШИНГТОН (AP) - Смертельные стрельбы на военных объектах в Теннесси иллюстрируют угрозу, о которой предупредили сотрудники ФБР.

Несколько человек были спасены от аварии, произошедшей через месяц после аналогичной аварии, в результате которой погибли девять человек.

«За несколько часов до стрельбы в Теннесси, в результате которой погибли пять американских военнослужащих, подозреваемый в нападении написал своему близкому другу ссылку на длинный исламский стих, в котором была строка:« Кто бы ни проявлял вражду к Моему другу, я объявил ему войну. "" "

ЧАТТАНУГА, штат Теннеси, 17 июля. (Рейтер) - Власти США расследуют поездку на Ближний Восток подозреваемого в

Пожар на шоссе

«Младший капрал. Сквайр» «Скип» «Уэллс на фотографии со своей страницы в Facebook. Уэллс был выпускником средней школы Спрейберри »  

«Да, он бросал камни, но был ли он« смертельной угрозой »?»

ЧАТТАНУГА, Теннеси (AP) - Хейли Бюро до сих пор вспоминает цитату, которую выбрал ее одноклассник Мухаммад Юсеф Абдулазиз.

Мужчина, подозреваемый в ограблении двух девочек, торгующих лимонадом в южной Калифорнии, арестован, The Associated Press 

Атака, похоже, не была вдохновлена ​​ИГИЛ

Копы расследуют возможное убийство.

ТУСКАЛУСА, Алабама. (AP) - Начальник полиции Алабамы говорит, что надеется выпустить более двух часов видео- и аудиозаписей.

БОНН-ТЕРРЕ, Миссури (AP) - заключенная из Миссури, совершившая сексуальное нападение на 19-летнюю женщину, прежде чем привязать ее к кладбищенскому дереву и

Поверит ли присяжные, что он виновен в безумии?

Национальный протест по поводу стрельбы полицией проливает свет на старые кадры

СИЭТЛ (AP) - Водитель подобрал девочку-подростка, которая выжила в авиакатастрофе в гористой местности в штате Вашингтон.

«Гостиничный посудомойщик» «был немедленно освобожден от своих обязанностей» «»

12 июля. (Рейтер). Мужчина, открывший огонь по полиции из дробовика, был убит двумя офицерами , открывшими ответный огонь по пригороду.  

По словам официальных лиц, у него начались проблемы с дыханием после того, как офицеры обстреляли его перцовым баллончиком во время боя.

В этом году во многих городах произошел всплеск убийств.

Вместо этого они собираются в летний лагерь

'У тебя нет манер'

Дом пресс - секретарь Метро Джаред Fogle нагрянула в связи с федеральным расследованием детской порнографии. NBC's WTHR 

Вскоре присяжные решат, виновен или не виновен Джеймс Холмс по причине безумия. На прошлой неделе одна из его жертв, Эшли Мозер, заняла стойку в своем инвалидном кресле.

Является ли насилие функцией нашей культуры? Во время недавней сессии Фестиваля идей в Аспене в 2015 году мэр Нового Орлеана Митч Ландриё (D) и старший редактор и национальный корреспондент The Atlantic Ta-Nehisi Coates исследовали этот сложный и провокационный вопрос.

Становится все более очевидным, что у прокуроров есть по существу неограниченная свобода усмотрения при принятии решения о том, кому предъявлять обвинения в подобном случае, и необычайно широкое юридическое оружие, которое можно использовать против выбранных ими целей - тревожная комбинация для всех, кто озабочен верховенством закона.

В последний раз, когда я видел Фрэнка Хики, нам обоим было около семи лет, мы рисовали мелками на стене его спальни. Это было разрешено. Если бы я сделал это в своем коричневом камне, в двух домах от меня, меня бы убили.

Очень высокий уровень безработицы среди молодежи в Тунисе, отчасти из-за значительной коррупции, а также растущая активность радикальных исламских группировок, как я полагаю, повлияли на безумного бандита, 24-летнего Сейфеддина Резгуи, который убил 38 человек, в основном туристов. .

«Шокирующий отчет Amnesty International обнаружил, что ни в одном штате США нет законов, соответствующих международным стандартам прав человека в отношении« применения силы »« сотрудниками полиции ».

Совершает ли психически здоровый неспровоцированное умышленное убийство? Этот тип всепоглощающей, всепоглощающей ненависти не может существовать в эмоционально здоровом человеке.

«Свободный мир» - это тюремный сленг для тех, кто не находится в заключении за тюремными стенами. Предположительно, эти счастливые души живут в «свободном мире». «Однако внешность может быть обманчивой».

Работая адвокатом и писателем, я встречал бесчисленное количество мужчин и женщин, заключенных в тюрьму за преступления, которых они не совершали. В этих случаях есть особая трагедия.

Объявления о том, что несколько фигурантов дела ФИФА признали себя виновными и сотрудничают с правительством, сигнализировали о том, что это дело продемонстрирует один из самых противоречивых аспектов американской системы правосудия.

Политические лидеры, такие как президент Обама, Хиллари Клинтон и Рэнд Пол, единым голосом говорили о необходимости тюремной реформы. Но реформа тюрем и приговоров потребует большего, чем просто разговоров.

Весть о твоей смерти душераздирающая. Это взволновало мою душу и вдохновило на действия. Это волнует душу, потому что я не хочу допустить, чтобы твоя смерть была напрасной. Я не могу, не позволю и не позволю вашей истории незаметно уйти.

Вероятность того, что Nike может не предъявить обвинения в связи с недавним скандалом с ФИФА, была бы слишком совместима с тенденцией, когда корпорациям сходит с рук преступная деятельность, с чрезвычайно пагубными последствиями для защиты прав человека.

Независимо от того, приводит ли компрометация данных к сенсационным новостям или сильной головной боли, что-либо меньшее, чем нетерпимое отношение к преступлениям с использованием личных данных, не приведет нас к тому месту, где мы должны быть.

«Хотя неудивительно, что некоторые женщины могут вести себя так же плохо, как и мужчины, когда женщину признают виновной в ужасном преступлении, обществу легче принять это, сказав:« Ну, она, должно быть, сумасшедшая », - даже если женщина считается совершенно вменяемой ".

Ни один адвокат, который закончил юридический факультет всего год, не должен представлять кого-либо, когда на карту поставлена ​​его жизнь. Каждый должен иметь право на эффективный совет. Моя невиновность могла быть доказана с первого дня, если бы у меня был эффективный защитник на суде.

Некоторым может показаться странным, что генеральный директор публичной компании разговаривает с человеком, который отсидел 26 лет в федеральной тюрьме. Но Лью Чирн, основатель и главный исполнительный директор New Relic, нашел время после напряженной пятницы, чтобы встретиться со мной в своем офисе.

Устранение коррупции в программах тюремного образования без нацеливания на нее в других местах только ограничивает возможности для уже находящихся в неблагоприятном положении населения, не решая более широких проблем.

Они говорили, что когда-то полиция была лучшим другом ребенка; дружелюбный полицейский на углу с большим животом и забавной шляпой похлопал заблудших детей по голове и вернул их мамам. Конечно, это было правдой - так сказано в миллионах книжек с картинками.

Пытаясь ограничить радикализацию американской молодежи со стороны ИГИЛ, разумно использовать стратегии, которые оказались наиболее эффективными в борьбе с вербовкой молодежи домашними преступными уличными бандами.

Важно, чтобы мы продолжали обсуждать домашнее насилие, но также важно, чтобы мы приняли меры для обеспечения того, чтобы жертвы получили справедливость, которую они заслуживают, а насильники - необходимую им помощь.

Важным событием является растущее политическое единство левых и правых относительно необходимости реформы уголовного правосудия. Но если двухпартийность не сможет учесть опыт и голоса тех, кого раньше игнорировали, это не приведет к нужному нам прорыву.

Хотя общеизвестно, что собаки, в особенности кобели, запах мочи отмечают свою территорию, самцы людей часто отмечают свою территорию другими формами, более вредными и ядовитыми, чем моча.

Кража личных данных была жалобой потребителей номер один в Федеральной торговой комиссии в прошлом году. Пока что в 2015 году проблема утечки данных, которая является причиной стольких преступлений с использованием личных данных, обострилась. Только масштабные компромиссы в Anthem и Premera поставили под угрозу 91 миллион записей.

Мы убиваем невинных и виноватых в Соединенных Штатах. Как родители, мы учим наших детей, что убивать - это плохо, а затем отправляем их на войну и празднуем казнь предполагаемого преступника.

Я сдался Службе маршалов США после недели конструктивного избегания ФБР, в то время как я вел переговоры (в основном через своего поверенного, хотя иногда и во время совместных телефонных переговоров) с прокуратурой США по Южному округу Нью-Йорка.

Масштабы, характер и последствия употребления наркотиков в преступном поведении хорошо известны и хорошо задокументированы в литературе.

Если вам нужен рецепт катастрофы, вот он: возьмите курсантов полиции, обучите их способам ведения войны, оденьте и экипируйте их для боя, научите их видеть людей, которым они служат, не как людей, а как подозреваемых и врагов, и затем внушить им веру в то, что их главный приоритет - любой ценой сделать его домом живым.

На некоторых страницах социальных сетей существует параллельный мир, где Джохар Царнаев рассматривается как невиновный, а не виновный; Параллельный мир, в котором Царнаев добился почти славы рок-звезды

В возрасте 81 года я был основателем The Fortune Society и был стариком в этой комнате. Правовой статус марихуаны меня не интересовал. Моей главной целью было уберечь этих молодых людей от тюрьмы и тюрьмы.

Если вы оказались в сложной ситуации, сделав такую ​​запись, что бы вы ни делали, не делайте этого в одиночку. В идеале найдите того юриста или адвоката, которому вы можете доверять. Если это нереально, найдите человека, который понимает, что вы поставите видео, но который в глубине души заботится о ваших интересах.

«Видео с мобильного телефона», «кадры реалити-шоу» «просто не останавливаются. Чернокожих мужчин расстреливают, убивают, сковывают наручники. Недостатки их преждевременно прерванной жизни вскоре становятся достоянием общественности, смутно оправдывая шокирующую неправоту действия офицера - всегда отравление горе ".

Мы, Бостон, сильны в нашей решимости сохранить единство перед лицом трагедии. Мы, Бостон, Сильны в нашей способности проявлять милосердие среди нашего горя. Мы - Бостон. Мы сильны в своей вере в то, что посреди трагедии мы действительно можем начать процесс исцеления.

Таким образом, те из нас, кто сталкивается с вызовом всеобщего прощения, могут научиться отпускать, оставив мысленно позади сторонников боли. И, может быть, тогда мы сможем забыть и, следовательно, простить; не совсем верная гарантия того, что будущее поколение избежит воспоминаний о травмах, но близко.

Я проработал кинологом в полиции 8 лет. Моя собака Бах был нежным, как щенок, если только его не спровоцировали или он не обнаружил угрозы против меня. У меня не было абсолютно никаких проблем с тем, чтобы привести его в дошкольные учреждения и позволить детям гладить его и играть с ним. Он был частью нашей семьи, и с четырьмя сыновьями в доме всегда было полно детей.

«« Я считаю, что сама смертная казнь должна быть отменена. Вся система фатально ошибочна ».

«Ничто не сводит меня с ума, чем люди с фальшивыми служебными собаками. Я не могу сосчитать, сколько раз я был на хорошо посещаемом мероприятии, чтобы найти симпатичного пекинеса, одетого в крошечный жилет для служебных собак. Эта" служебная собака "" тратит большую часть вечера лает и кусает пятки, когда его кладут на пол ".

Обещание второго впечатления состоит в том, чтобы упростить поиск работы для людей с послужным списком и усилить влияние потребителей для поддержки прогрессивных работодателей или оказания давления на работодателей, которые не принимают более прогрессивную политику найма.

«Статистика никогда не должна быть« результатом ». Единственной мерой успеха полиции должно быть отсутствие преступности в сообществе и способность работать с сообществом для достижения этой цели. Период».

Создание Национальной целевой группы по преступности и правосудию станет шагом в правильном направлении, гарантирующим, что правительство Соединенных Штатов сделает больше для защиты прав человека в масштабах всей страны и обеспечит соответствие полицейской политики международным стандартам в области прав человека.

Хотя дело «Грин против Читвуда» кажется на первый взгляд тривиальным, именно предыстория и расплывчатые термины, использованные в уставе, делают арест Грина столь возмутительным и вопиющим.

Полагаясь исключительно на неспециалистов в качестве источников информации, средства массовой информации сознательно или невольно усиливают неправильные представления об убийствах в семье. Убийства в семье иногда дают экспертам возможность привлечь внимание к глубинным реалиям - но только тогда, когда СМИ думают позвонить нам.

Двенадцатилетние девочки не взрослые. Они дети. Но каким-то образом одним росчерком пера два подростка, не достигших половой зрелости, которые не могут голосовать, водить машину или служить в армии, были превращены во взрослых для целей уголовного наказания. Но таких взрослых не существует. В любом месте. За исключением бумаги в зале суда.

Все это сводится ко второму шансу. Новые старты. Честные выстрелы. Для меня это звучит очень по-американски. Как адвокат по уголовным делам, который представлял интересы многих лиц, обвиняемых в преступных действиях, я на собственном опыте видел тех клиентов, которым есть что предложить обществу, но которых закрыли из-за отдельной ошибки.

«Я здесь среди женщин, некоторые из которых, как мне сказали, считаются» «закоренелыми преступниками». «Соратники-активисты, заключенные в мужские тюрьмы, также согласны с тем, что эта система бесполезна, безжалостна и безрассудна. Наши тюремщики, Я уверен, я вижу это ".

Обязанность жюри совершенно неудобна. Испытания могут быть утомительными. В пустых коридорах много ожидания. Тем не менее, в следующий раз, когда я получу по почте уведомление присяжных, я не буду пытаться от него избавиться.

Проблема в том, что политики не защищают подходы, основанные на доказательствах, и защитники не заостряют внимания на том факте, что более 95 процентов правонарушителей, внесенных в реестр, не собираются повторно совершать преступления на сексуальной почве.

Марихуана была запрещенным наркотиком менее 1/10 одного процента от общего времени, в течение которого ее употребляли люди. Маятник - и здравый смысл - кажется, качнулись в другую сторону после десятилетий идиотизма. Но кто точно знает, что произойдет, если полицейский остановит вас и арестует.

На местном уровне ничего не изменилось. Посмотрите историю этой прошлой недели из Паско, Вашингтон. Тревожный мужчина был застрелен за то, что бросал в полицию камни. Горные породы. Когда это закончится?

В конце января прошлого года Министерство юстиции США объявило, что будет добиваться смертной казни по делу террориста, подрывшего на Бостонском марафоне Джохара Царнаева. Многие возмутились.

Уголовный закон наказывает и отпугивает. Также предполагается реализация моральных ценностей общества. Во-первых, справедливость слепа: к расе, классу, политике. Кандидат Линч получит возможность покончить с туманным мышлением, лежащим в основе соглашений об отсрочке судебного преследования.

Хотя я не делаю рутинных остановок, чтобы прочитать каждую историю, которая появляется на моем экране, по какой-то причине в тот день я это сделал.

Я слышал, что свобода слова не бесплатна, и Брэндон Дункан, который рэп от имени Крошки Ду, понял это на собственном горьком опыте.

Торговцы людьми нападают на уязвимых членов нашего общества, жестоко эксплуатируя их в целях принудительного труда или коммерческого секса, лишая их прав и достоинства и используя запугивание и страх, чтобы держать их в рабстве прямо здесь, на земле свободных.

Было это самоубийство или убийство? Правительство Эквадора, надеясь ответить на этот вопрос, заявляет, что возобновляет дело о смерти подводного режиссера Валери де ла Вальдене, тело которой было найдено 5 июля 2014 года в ее доме на острове Санта-Крус на Галапагосских островах.

Как адвокат по уголовным делам, я в свое время занимался несколькими делами, связанными с DUI. И все же последнее, чего я хочу, - это разделить дорогу с ослабленным водителем. Защита DUI не касается поддержки вождения в нетрезвом виде или в состоянии наркотического опьянения; речь идет о том, чтобы правовая система работала правильно.

За последние два года #JusticeForEthan превратилась из требования ответов о смерти одного человека на сплоченный клич, сосредоточенный на необходимости перемен. Несмотря на все, что было потеряно - а это слишком много, - теперь есть понимание того, где должны произойти изменения.

Обычно в суде происходят две вещи: люди пытаются получить чьи-то деньги или правительство пытается добиться чьей-то свободы. Люди, попавшие в суд, рискуют потерять наличные или попасть в тюрьму.

«Для системы правосудия, требующей большей прозрачности и честной игры, кажется, что действия SDNY не всегда совпадают с их ожиданиями в отношении других. Судить по магазинам действительно« неприятно ».« Является ли это преступлением? »

Хотя освещение в СМИ было сосредоточено на растущем недовольстве расовыми и полицейскими отношениями в этой стране, решения также пролили важный свет на предрассудки, присущие судебным процессам большого жюри этой страны. Я говорю с процедурной точки зрения.

Хорошие судебные юристы понимают силу различения слов - особенно в общении с присяжными - и признают, что правовая система - это живое, дышащее существо, объединенное языком.

Хотя у нас, конечно же, нет ответов на все вопросы, пора начать говорить о конструктивных способах реформирования полицейской деятельности и финансировать их, чтобы подавить гнев путем улучшения легитимности и отношений с общественностью.

Если вы не понимаете, что в правоохранительных органах наступил новый день - день, когда все большее число граждан автоматически не доверяет полицейским, - вы можете снова выйти на улицу и прогуляться день или два.

Ничто из этого не означает, что нам нужно отбросить все доказательства и начать с нуля. Я также не говорю, что доказательства, подтверждающие версию Уилсона, полностью ложны. Я хочу сказать, что каждый должен понимать, что судебная медицина не абсолютна, как на телевидении.

С января в Бруклине появился новый окружной прокурор Кеннет Томпсон. После Майкла Брауна, а теперь и Эрика Гарнера, как Томпсон отреагирует на дело о неправомерной смерти Акаи Герли? Соберет ли он, как и его предшественник, большое жюри? Или он обвинит полицейского? Передать дело в федеральную прокуратуру?

«Кто уловил иронию в слове Florissant (« процветающий »или« цветущий ») на полосе магазинов на Вест-Флориссант-авеню в Фергюсоне, штат Миссури, которые были разгромлены и разграблены в ночь на 24 ноября после Большое жюри отказалось предъявить обвинение белому полицейскому Даррену Уилсону? "

Мы можем говорить все, что хотим о провокациях и восприятии. О удушающих захватах и ​​большом жюри. О милитаризации полиции. Но я хочу поговорить о безнадежности. Система уголовного правосудия нарушена, причем так, что цветным сообществам нанесен гораздо больший ущерб, чем другим сообществам.

Хотя это и близко не похоже на рождественский бранч с маминым яйцом и колбасой, я стараюсь подобрать несколько сезонных вещей в тюремном магазине. Это удручает? Да. Больно? Да. Но это все, что у меня есть.

Когда полиции разрешается случайно публиковать инкриминирующую информацию для прессы, мы можем наслаждаться сплетнями, но мы не можем ответственно заявлять, что относимся к обвиняемым справедливо.

С каждым днем ​​становится все труднее рассказывать молодым людям, что мы живем в стране, которая ценит свободу и которая управляется верховенством закона, не чувствуя себя рассказчиком небылиц.

Поскольку полицейская профессия и наше общество в целом занимаются способами восстановления (и во многих случаях построения) отношений между полицией и ее гражданами, я опасаюсь, что, если сторонние реформаторы потребуют от полиции игнорировать нарушения общественного порядка, пропасть между полицией и обществом будет только расширяться.

Если у вас нет опыта работы с юридическими фирмами с условным гонораром, то вы можете задаться вопросом, как именно они зарабатывают деньги, если проиграют дело. Ответ - нет. В юридических фирмах с условным гонораром нет загвоздки. Если они проиграют дело, им не заплатят.

«Поэтому вместо того, чтобы отразить удар в августе, он использовал большое жюри для политического прикрытия. Он мог просто сказать:« Видите ли, это большое жюри, а не я, сказал, что недостаточно доказательств для обвинительного заключения ». Это сделали они, а не я. Я просто искал правду "" "

Оценки разнятся, но каждый год таким образом обманывают от 10 до 16 миллионов американцев. День благодарения может быть неприятным временем года для некоторых жертв, так как члены семей составляют более 30 процентов похитителей личных данных.

Большинство населения, большинство из которых, по данным социологов, не верило, что офицер Уилсон совершил какие-либо преступления, может полагать, что страна может позволить себе принимать вещи такими, какие они есть. Цветные люди - черные мужчины, их семьи и те, кто от них зависит, не могут позволить себе такую ​​роскошь. Им нужно, чтобы мы все сделали правильно.

Спустя двадцать лет после того, как его сын был смертельно ранен полицейским, Николас Хейворд-старший смотрит в кухонное окно своей квартиры в Бруклине, рассеянно положив одну руку на стопку газетных вырезок, связанных со смертью тогдашнего 13-летнего Николаса Н. Хейворд-младший, отличник, любивший играть в баскетбол.

ФБР не может вести дело без жертвы. Если вы стали жертвой анонимной мафии #GamerGate, сообщите им об этом. Также может помочь Национальный центр помощи жертвам преступлений.

Международная ассоциация начальников полиции (IACP) на своем ежегодном собрании в Орландо одобрила резолюцию, призывающую к более широкому использованию обязательного лечения, широко известного как вспомогательное амбулаторное лечение (AOT). Исследования показывают, что АОТ сокращает количество арестов, самоубийств, недобровольной госпитализации и насилия со стороны наиболее серьезных психически больных.

Миллионы мужчин и женщин в стране получают заработную плату за рабский труд, а затем взимают плату за питание и некачественное медицинское обслуживание. Они едят, спят и купаются в грязных, многолюдных условиях - хуже, чем на юге.

Эта безымянная болезнь, убивающая без дискриминации, слишком укоренилась на национальном уровне, и отсутствие ответственности становится опорой глобального общества.

Латандра Эллингтон, 36-летняя мать четверых детей, умерла в тюрьме Флориды на прошлой неделе. Эллингтон оставалось всего семь месяцев до отбытия своего двадцатидвухмесячного срока за кражу в особо крупном размере, когда ее нашли мертвой в своей камере.

Гонсалес стал оплачиваемым информатором в офисе агентства в Майами. Работа Гонсалеса была настолько впечатляющей, что он выступал на семинарах и конференциях, наслаждаясь рукопожатием с главой Секретной службы. Но у этого хитрого дьявола обмана всегда были свои хитрости.

Утверждения об ужасных и широко распространенных злоупотреблениях в отношении заключенных Флориды - история, недавно обнародованная в серии статей Miami Herald - служат для напоминания нам о том, что мы не можем и не должны забывать о заключенных. Возьмем, к примеру, Даррена Рейни и Рэндалла Джордана-Апаро, которые якобы погибли немыслимо жестокими способами от рук своих охранников.

Во «Во все тяжкие», возможно, многое объяснили правильно, от семейного характера наркотиков до проникновения в отрасль мексиканских картелей. Наше исследование раскрывает новую информацию о личном характере рынков метамфетамина, о непредвиденных последствиях законодательства, принятого для ограничения его производства и использования, а также об ужасном воздействии препарата на детей.

Несмотря на легализацию марихуаны в Колорадо и Вашингтоне, предстоящие избирательные кампании на Аляске, Орегоне и Вашингтоне, округ Колумбия, а также растущую поддержку со стороны опросов, запрет марихуаны по-прежнему остается мощной силой в большей части страны.

Согласно документам, опубликованным судом 24 сентября, Лю Тянань обвинялся в получении взяток на сумму около 5,8 миллиона долларов от пяти компаний в период с 2002 по 2012 год. Лю Тянань также получил Porsche и виллу в Пекине.

Недавнее сообщение в национальных новостях только подтвердило то, что многие из нас знали: вождение не просто ухудшилось; это стало чрезвычайно опасным. Действительно, это полностью вышло из-под контроля.

Недавнее оправдание Леона Брауна и Генри Ли Макколлума в Северной Каролине еще раз подчеркивает необходимость требовать от полиции записи допросов подозреваемых.

Наиболее опасны для нас те, кого мы не можем легко идентифицировать как вдохновителей. Нормальные люди могут стать злыми, а злые люди могут выглядеть нормально.

«Если« плохие актеры »ведут себя плохо из-за серьезных или слишком частых ударов по голове, разве не должны все, особенно НФЛ, знать об этом?»

Семнадцать штатов ввели меры по устранению отставаний. А что насчет остальных? Ваш штат или город предприняли какие-либо действия? Ваше полицейское управление вообще знает, сколько существует непроверенных комплектов?

Всякий раз, когда дело касается религии, школьные трюки 14-летних мальчиков не становятся предметом смеха для обиженных.

«Жители Дэвиса, Калифорния, так не думают, как сообщает The New York Times на этой неделе. Их полицейское управление возвращает подаренный Пентагоном« противоминный, защищенный от засад »моторизованный танк (MRAP)».

Пока у нас есть смертная казнь, мы рискуем, что государство лишит жизни не того человека. Мало что оскорбляет демократию больше, чем государство, убивающее - или даже почти убивающее - ни в чем не повинного человека.

«Неудивительно, что местный прокурор поверит, что местный полицейский имел« право »« на «пользу сомнения» ».

Отказ от разговоров о расе или фактах из-за Стэнфордского исследования был бы грустным нарушением дискурса уголовного правосудия в нашей стране.

Фергюсон вызвал резонанс по всей стране, но не из-за достоинств этого конкретного взаимодействия - где факты все еще не определены, - а из-за других аналогичных, но менее смертоносных полицейских тактик в определенных городских сообществах.

Американские тюрьмы воспитывают культуру насилия, ненависти, фанатизма и доминирования. Они берут склонных к преступлению и не очень склонных людей и превращают их в закоренелых преступников, которые через несколько лет становятся опасными людьми.

Когда казнь в моей стране закончилась, тень померкла. Что-то мрачное и примитивное исчезло. Конечно, в Англии по-прежнему происходят насилие и убийства, но ее граждане, в том числе дети, больше не должны быть соучастниками самых умышленных убийств.

Преступление признает несколько границ - городских или пригородных. Вот почему так важно, чтобы полицейские управления сотрудничали как региональные борцы с преступностью, особенно для того, чтобы замедлить движение оружия и наркотиков. Но борьба с преступностью - это больше, чем просто хорошая работа полиции.

Неудачная казнь также подрывает общественное доверие, потому что это означает, что что-то пошло не так с самим процессом смерти, который мы доверили нашим лидерам. Когда правительство скрывает такую ​​информацию, как источник наркотиков, используемых для смертельной инъекции, это подрывает общественное доверие.

«Легче отвергнуть кого-то как« злого », чем столкнуться с клубком социальных неудач, в котором мы все замешаны. Легче ненавидеть взрослого, чем спрашивать, что заставило ребенка вырасти, желая забвения и находя удовлетворение в убийстве ".

Мы должны говорить о неправомерном осуждении невиновных мужчин и женщин, чтобы напомнить себе, что нам нужно внимательно присмотреться к системе, которая имеет изъяны и иногда дает сбой. Но в этом ключе, разве нам не нужно также смотреть на последствия оправдания тех, кто действительно может быть виновен, особенно когда они являются рецидивистами, виновными в насильственных преступлениях?

Если нам не стыдно казнить наших подонков - странно, что богатых людей никогда не казнят, что это все? - тогда пусть Библия будет нашим проводником, и давайте убьем множество людей за все виды преступлений, и давайте сделаем это жестоко.

«Во время всеобщего обмана», - однажды сказал Джордж Оруэлл, - «говорить правду - это революционный акт». «Этот принцип определенно применим к книге Дэвида Викторсона« 37 тонн ».

Пришло лето - а значит, солнце и каникулы. Большинство людей любят лето, в том числе и мошенники! Хакеры могут использовать это время, чтобы воспользоваться этим, когда мы планируем отпуск или в отпуске, или просто наслаждаемся солнцем. Вот несколько ключевых мошенников, которых стоит остерегаться этим летом.

Когда мое сообщение о вызове присяжных появилось по почте, все, что я мог сделать, это вздохнуть с отчаянием. Вы знаете, как это бывает: жюри собирает толпы, списки инструкций, которым нужно следовать, записанные видео.

Прошел еще год, и кажется, что для Селины мы не ближе к правосудию, чем были, когда впервые произошло преступление.

Консультирование обвиняемых - непопулярная в политическом плане работа. Но это необходимо. Чтобы критиковать адвокатов защиты, начальник проверяет злоупотребления со стороны обвинителей, значит поощрять судебную систему ошибок, заклеймив ключевой мотиватор для улучшения судебного преследования.

Общее количество сотрудников американских правоохранительных органов, убитых при исполнении служебных обязанностей в результате перестрелки в этом году, составляет 27 человек по сравнению с 16 в прошлом году. Некоторые эксперты винят в этом росте антиправительственные группы и группы сторонников превосходства белой расы, а также групповое насилие, но я считаю, что это гораздо больше.

«Когда я написал:« Аманда Нокс невиновна »,« Я верила в это. Я продолжаю верить в это. Невиновность становится очевидной, если вы просматриваете искаженную, ложную и неверно интерпретируемую информацию, публикуемую каждый день. Это проблема. ошибочный репортаж ".

Можем ли мы заставить принимать лекарства после освобождения заключенного, не нарушая права человека отказаться от лечения? Должны ли мы сделать принудительное лечение условно-досрочным условием? Если да, то как отделы психиатрической помощи и исправительные учреждения справляются с логистикой обеспечения того, чтобы условно-досрочно освобожденный или освобожденный осужденный получал лечение и / или лекарства, в которых он или она нуждается?

Сегодня Верховный суд единогласно постановил, что полиция не может производить поиск информации в мобильном телефоне арестованного подозреваемого без дополнительного ордера на обыск. В двух делах с обоих побережий, объединенных в единое мнение, Суд постановил, что интересы конфиденциальности в защите огромного количества личной информации, хранящейся на сотовых телефонах, перевешивают заинтересованность правительства в немедленном доступе полиции к ней даже после того, как подозреваемый арестован на законных основаниях. Сегодняшние дела вынудили Суд проанализировать поправку к конституции, внесенную многовековой давностью, в свете современных технологических достижений.

Департамент все еще борется с реальностью того, что по крайней мере половина серьезно психически больных людей не получает никакого лечения, что представляет собой ситуацию возможной опасности для всего сообщества и, гораздо чаще, для них самих.

Соединенные Штаты будут прикованы к Джохару Царнаеву, когда он предстанет перед судом 3 ноября 2014 г. по обвинению в убийстве трех человек и ранении 264 человек 15 апреля 2013 г., когда он и его брат Тамерлан якобы заложили две бомбы возле финишной черты. Бостонский марафон того дня. Однако правоведы и ученые могут заключить, что первое судебное разбирательство по делу о взрыве бомб на Бостонском марафоне имеет большее юридическое значение.

Справедливо осуждая семь губернаторов, которые подвергают задержанных в своих штатах продолжающемуся риску изнасилования, некоторые адвокаты и журналисты также ставят под сомнение ценность заверений, предлагаемых большинством штатов.

Сегодня каждый может быть журналистом и записывать со своих смартфонов потенциальные злоупотребления властью.

Массовое убийство на Исла-Виста является доказательством того, что мы прошли время, чтобы разорвать связь между оружием, убийством и психическим заболеванием. И мы должны сделать это, приняв новый строгий закон о контроле над огнестрельным оружием, который учитывает способность человека владеть смертоносным оружием в свете того, что мы узнаем о человеческом мозге.

Я, конечно, не хочу возвращаться во времена «Пролетая над гнездом кукушки», но мне интересно, не слишком ли сильно качнули наши благие намерения маятник психического здоровья. Раскроют ли Эллиот Роджер или Адам Ланца свои насильственные намерения во время принудительной приостановки психического здоровья?

Мы обнаружили, что следователи, которым сказали, что их сеансы будут записаны на пленку, с меньшей вероятностью будут использовать определенные методы допроса с высоким давлением, такие как угрозы подозреваемому и обещание снисхождения в обмен на признание.

«Пыль вокруг Дональда Стерлинга и его странной (есть другое слово?) Начала оседать», «подруга», - В. Стивиано, хотя никто не уверен, что мы знаем больше сейчас, чем когда начался этот эпизод. Но какие уроки мы можем извлечь. узнать из зрелища, которое они - и это они - вызвали? "

Я абсолютно убежден, что если бы каждый родитель-одиночка уделял своим детям в максимально возможной степени внимание, без ограничений или запланированного устаревания, у нас не было бы столько ужасных разговоров.

«Выпивка не означает, что кто-то« просит »», чтобы его изнасиловали. Выпивка не означает нападения на другого человека (что большинство мужчин совершенно не в состоянии делать). Выпивка не вызывает изнасилования. Единственная причина изнасилование - это сексуально хищническое поведение; единственные виновные в изнасиловании - насильники ".

Можно ли предотвратить подобное? Скорее всего, хотя подробностей у нас нет.

Нет места для таких домысловых свидетельств в судебной системе или в суде общественного мнения. Это может быть отличным телевидением, но это не наука.

Мы надеемся, что Ванесса выживет, останется в стороне от несовершеннолетних и сможет воссоединиться со своей матерью в конце этого года. Но как насчет всех детей, которые этого не делают? Дети, родители которых находятся в заключении, в пять раз чаще, чем их сверстники, оказываются за решеткой.

Amnesty International напоминает техасцам и остальным из нас, что Америка находится в очень отличной и особенной компании среди исполнителей: только Иран, Ирак, Саудовская Аравия и Китай, «не уважаемые коллеги», выполняют больше.

«Если мы собираемся и дальше приводить в исполнение смертную казнь в этой стране, и если мы собираемся и дальше величественно настаивать на том, что это« гуманные казни », то только возвращение к расстрелу обеспечит скорейшую и относительно болезненную свободная смерть для осужденных ".

Законопроект позволил бы этим частным компаниям по пробации скрыть подробности своей практики от глаз общественности, в то же время собирая миллионы с тех, кого они должны контролировать.

Когда мы обнаруживаем, что полицейский солгал, это вызывает серьезные вопросы и опасения. Как часто человек остается незамеченным после каждой раскрытой лжи? Как часто ложь офицера становится неопровержимым доказательством против подсудимого?

Ассоциация Линкольн-Хайлендс - постоянная организация, занимающаяся борьбой с преступностью в Окленде, Калифорнийском алмазном округе.

Более 6 миллионов американцев злоупотребляют лекарствами, отпускаемыми по рецепту, и количество продаж лекарств, отпускаемых по рецепту, и количество смертей от передозировки рецептурных препаратов с 1999 года увеличились в четыре раза. Виноваты ли врачи?

Молодые подозреваемые, такие как Маккаллум и Стаки, похожи на замазку в руках полиции; они складываются намного быстрее под давлением.

Ряд сторонников Банди, среди которых были ополченцы из Калифорнии, Айдахо и других штатов, одетые в камуфляж.

«Вы путешествуете по маленьким городкам и видите людей, закрывших руки руками, это очень трогательно», - сказал Рейнхарт, добавив: «

Согласно Южному центру права бедности, Кросс долгое время был откровенным сторонником превосходства белой расы и был бывшим

Также ведутся приготовления, чтобы помочь пострадавшим от взрывов в прошлом году справиться с чувствами, которые могут быть спровоцированы.

Мужчина зашел в ювелирный магазин Margo Manhattan в пятницу днем ​​и попросил 53-летнюю сотрудницу показать ему кое-что.

(Рейтер) - Водитель грузовика был избит до потери сознания толпой из Детройта, когда он пытался помочь ребенку, которого случайно ударил своим

Пока одни исследователи ищут источник молодости, другие думают, что продление жизни изменит то, как мы наказываем преступников. Философы и инженеры сейчас изучают возможность приговора к пожизненному заключению в тюрьме на сотни, а теоретически и тысячи лет.

(Дополнительный отчет Кэри Гиллам из Канзас-Сити; редактирование Дж. Кросса и Дэвида Бейли) Свидетели сообщили, что видели

Адвокаты Андерсона ходатайствуют о его освобождении, утверждая, что он реабилитированный человек, и заставляют его отбывать срок

«Я наблюдал, как мою безвольную сестру выносили за дверь», - сказал Шишка корреспонденту Tribune по электронной почте. Зузанна была доставлена ​​в

CBS Miami сообщает, что организация "Люди за этичное обращение с животными" получила совет от человека, который просмотрел видео.

Одна из вещей, которые я впечатляю людей, - это то, что никогда не делать и что делать, если они подозревают, что за ними следят пешком или на машине.

Роберт Сицилиано - эксперт по сетевой безопасности McAfee. Он является автором 99 вещей, которые вы хотели бы знать до своего мобильного телефона.   

В заявлении о возбуждении уголовного дела утверждается, что Пан Се Ван в понедельник утром говорил по телефону со своим церковным пастором о болезни своего сына.

(НОВОСТИ) - Прошло 62 года с тех пор, как пропала 26-летняя Инес Гарсия, и у следователей, возможно, наконец-то появятся новые

Слушание о задержании Талбота назначено на вторник. (Репортаж Андреа Лоренц; сценарий Йона Херсковица; редактирование

«Ланье сказал, что поиск Радда - это« операция по восстановлению », но что« мы не оставили надежды на то, что мы все еще можем найти »

Она умоляла подозреваемого вернуть ее ребенка домой. «Мы пытаемся бить тревогу, что городу нужно инвестировать

«Я скажу вам, что без вопросов я не могу представить, чтобы полицейские были освобождены от закона», - сказал Хи Пятница.

История продолжается ниже. Согласно первоначальному сообщению, подозреваемый находился в Северном Техасе. Власти задержаны

Шериф Джо ДиСальво сказал, что его офис столкнулся с некоторыми трудностями во время расследования. Это первое дело об убийстве в

«Даккари Маканафф. Жителя Лос-Анджелеса обвиняют в том, что он поклялся обменять ретвиты в Твиттере на убийство». «Я буду так сильно смеяться».

В августе прошлого года 31-летняя Эмили Крено якобы сказала своему 4-летнему сыну, что он умирает, и покорила его.

К сожалению, в современном мире мошенники атакуют нас со всех сторон, пытаясь обманом заставить нас расстаться с нашими кровно заработанными деньгами. Мы все должны проявлять бдительность, защищая себя в Интернете.

Парамедик решил, что Кейт должен оставаться в камере, но забеспокоился, посмотрев его на видео в течение четырех или пяти минут.

Кристофер Росси в 2012 году якобы ушел из дома с чеком на 1000 долларов, который он написал себе со счета своего отца. Его отец

31-летняя женщина сказала, что полицейский Деон Нунли изнасиловал ее в ее доме, когда допрашивал ее в октябре 2013 года.

Уилкерсон не внес залог и оставался под стражей в субботу днем. (Редакция Джонатана Аллена и Гунны Диксон.

Женщина, осужденная за убийство в 1976 году студентки колледжа Университета Невады в Рино, может получить новый шанс на свободу благодаря

Янтарное предупреждение было выпущено в пятницу около полудня для Джейдена Хэнсона. Мальчика якобы силой отняли у матери

«Даже власти, похоже, были шокированы нападением». «За 37 лет это худшее из того, что я видел», «Патерсонский зоологический контроль»

Автор: Кевин Мерфи. ИЗДАТЕЛИ ОСОЗНАНЫЕ. В будущем появятся новые его работы, в которых прослеживается подъем и упадок

ВЕТУМПКА, штат Алабама. Для заключенной-женщины есть несколько мест хуже, чем женская тюрьма Джулии Тутвилер. Подробнее о

1 марта. (Рейтер) - Лавина, разрушившая дом и ранившая трех человек в Миссуле, штат Монтана, могла произойти непреднамеренно.

«Сейчас он мой сын и брат моим дочерям и дядя моим дедушкам», - сказала Мариетте Линда Джордан, мама Добсона »

Исследование 2011 года, опубликованное в Журнале сексуальной медицины, показало, что мужчины, имевшие секс с животными, в два раза чаще

"" "Это особенно ужасный случай, потому что период страданий для котенка был бы ужасным", "Линси Харрис"

Скотт, находящаяся на пятом месяце беременности, пропала без вести 10 февраля своей матерью Кимберлин. Четыре дня спустя семья Скотта

Стивенс продолжает бороться, и можно услышать крики и плач, когда четыре офицера загоняют ее в полицейскую машину. Копы

Женщина ростом 5 футов 1 весит около 118 фунтов. У нее каштановые волосы и карие глаза. За информацию предусмотрена награда в размере 25000 долларов.

"" "Многие люди говорят, что они гарантируют, что убьют меня, и я никогда не стану свободным человеком"

Разгневанный дворянин обвиняется в том, что он вылетел из своего дома и произвел выстрелы. Полиция сообщила, что подростки скрылись с места происшествия в

Лыжники были частью группы из семи человек, которые были на вершине хребта на стороне Твин-Лейкс перевала Независимости, когда

Хейс был освобожден под залог в размере 130 000 долларов. В заявлении своего адвоката он отрицает выдвинутые против него обвинения. Органы власти

И другие шокирующие подробности из отчета министерства юстиции о прокуратуре округа Миссула. Узнайте больше на www.motherjones.com

Канадский мужчина мертв после того, как выстрелил в сына своей бывшей жены из арбалета, прежде чем направить оружие на себя. это

Полиция Индианаполиса заявила, что четверым детям, возможно, давали комбинацию безрецептурных и рецептурных лекарств.

Робинсон сказал, что обеспокоен насилием. Он сказал, что подростки ограбили его и записали видео нападения, когда они избивали

Дым поднимался к центру Саванны и ее историческим районам, побуждая туристов и жителей не выходить из дома.

"Соседка Алея Берри сказала WSBTV, что Драйвер, возможно, позволил Мэйс вернуться, потому что она" "глупа в любви" "Даррика".

«Кеннет Томпсон, бруклинский окружной прокурор, в конечном итоге ответственный за освобождение мужчин,« борется с метастазирующим преступлением »

Вы когда-нибудь задумывались о том, что злоумышленник может заставить вас выключить домашнюю сигнализацию? Вы когда-нибудь думали, что есть способ тайно сообщить об этом властям, когда вы выключаете сигнализацию, пока ваш похититель наблюдает?

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ПРЕССА Результаты вскрытия, проводимого коронером округа Монтгомери, не ожидались раньше понедельника. Информация

Как сообщает The New York Post, в пятницу в результате дерзкого ограбления среди бела дня троим грабителям в Квинсе было принесено 300000 долларов. Бронированный

65-летняя женщина из Аризоны обвиняется в покушении на убийство первой степени после попытки ввести ее мужу внутривенно

В Университете штата Южная Каролина обучается около 3200 студентов. Оранжбург, город с населением почти 14 000 человек,

Альварадо был арестован в четверг за инцидент, произошедший в День Благодарения, по данным полиции округа Колумбия. Альварадо

Чисма, которой на момент предполагаемого убийства было 14 лет, в декабре не признал себя виновным. Chism уже столкнулся с изнасилованием при отягчающих обстоятельствах

Грабители предпочли бы хранить свои маленькие грязные секреты при себе. Но сегодня Schlage - производитель сенсорных экранов первого класса.

Эдди опубликовал фото, посвященные ее дружбе с Низ, в социальных сетях незадолго до того, как ее арестовали и обвинили в

В канун Нового года они забронировали номер в отеле типа «постель и завтрак» в Поконосе, но так и не зарегистрировались, сообщает Record. Мелисса

Это дело имеет некоторое сходство с судебным процессом по делу об убийстве Джорджа Циммермана, который застрелил Трейвона Мартина в Сэнфорде, только что

Две женщины были обвинены в недавнем убийстве двух маленьких детей ножом в особняке Джермантауна - в том, что Монтгомери

Дэниел Клемент Чейф исчез в 1998 году, за несколько дней до суда по обвинению в изнасиловании, содомии и сексуальном насилии в

Вейлер, которого судья в пятницу приказал вернуть в медицинское учреждение, должен вернуться в суд 21 февраля.

Полиция обвинила Уошберна по одному пункту обвинения в жестоком обращении с детьми и по 25 пунктам в непристойном поведении - по одному пункту на каждого учащегося и

«Хамон связалась со знакомой, которую она знала через группу« мопс-сетей », к которой они принадлежали, и попросила ее доставить»

Врач обнаружил синяки на половом члене и мошонке мальчика. Эти травмы вскоре привели к выдаче ордера на арест матери - не потому, что она причинила вред, а потому, что она не вернула своего сына вместе с его близнецом, прикованным к инвалидной коляске, их обидчикам.

Если свидетели не хотят разговаривать с милицией, то увеличение количества следователей не закроет эти дела. Таким образом, ответственность полиции заключается в том, чтобы заслужить уважение и сотрудничество граждан в районах, где происходят эти убийства.

«Судья окружного суда Поль Гардефе председательствует над тем, что правительство назвало« самой прибыльной схемой инсайдерской торговли, когда-либо предъявленной обвинением ».« Когда обвинение представляет свою главную версию, на суде следует ожидать следующего ».

Сирджиоргиро Кларди был осужден за неоднократные удары руками по лицу мужчины после того, как он не заплатил одной из проституток Кларди в 2012 году.

Палеолого и его депутаты говорят, что в прошлую субботу Маккарти поссорилась со своим 53-летним любовником из-за космических пришельцев. Маккарти

Если бы в этом доме была комплексная система безопасности (или, по крайней мере, была включена какая-либо из ранее существовавших), у подростков не было бы

Женщину из Балтимора обвиняют в том, что она оставила своего четырехлетнего ребенка в машине перед зданием Maryland Live! Казино более чем

Пара из Флориды была обвинена в жестоком обращении с детьми после того, как якобы подтолкнула родственника-подростка курить травку и пить пиво

Мальчик выздоравливает в районной больнице и, как ожидается, будет жить. Полиция сообщила, что мать и бабушка мальчика находились в

Роберт Болл из службы неотложной помощи округа Хеннепин сообщил KARE, что пострадавшие получили ожоги, а в некоторых случаях травмы были получены во время

В заголовках заголовков в 2013 году доминировали криминальные истории, как никогда в новейшей истории. За последние 12 месяцев мы видели Бостон

С начала экономического спада в США в 2008 году количество случаев, когда родители крадут личные данные детей, стало

Люди склонны говорить самые ужасные вещи, когда они находятся в напряженной ситуации. Будь прокляты фильтры "мозг в рот", они говорят

Дед Гомеса, Джерри Карпентер, рассказал радиостанции, что Гомес недавно был освобожден из-под стражи для несовершеннолетних. Он сказал

Хотя закон Мэриленда требует, чтобы люди, осужденные за преступление, регистрировались в качестве лиц, совершивших преступления на сексуальной почве, прокуратура этого не требовала.

«Когда официальные лица США предупреждают об« атаках »« на объекты электроэнергетики в наши дни, первое, что приходит на ум, вероятно, »

Мужчина из Калифорнии в разгар семейного спора в канун Рождества якобы угрожал «съесть» своего соседа по комнате, а затем

По словам женщины, в то время он был пьян, и по ее словам, Кентон ворвался в дом и начал спорить.

Я также узнал о настоящих друзьях от тех, кто поддерживал меня вне тюрьмы. Они стояли рядом со мной во время суда и

Ежегодно в США пропадают без вести более 600 000 мужчин, женщин и детей. Пожалуйста, уделите несколько минут

Полиция утверждает, что Уилсон нанял 22-летнего Юджина Спенсера для убийства, сообщает радиостанция WLS. Лориан Джонсон, 23 года, был

«Кейси Джонсон сказала, что власти заверили ее семью, что они изучают все версии». «Это был полный кошмар».

В 2013 году было много сообщений о сексуальных скандалах между учениками и учителями. В некоторых случаях обвинительные приговоры приводили к закрытию жертв через несколько лет

ПРОЧИТАЙТЕ РЕШЕНИЕ СУДА: судья Верховного суда Лос-Анджелеса Уильям Маклафлин привел тот же кодекс в своем докладе в декабре 2012 года.

Школьный округ области Сакраменто распространил среди родителей памятную записку о предполагаемом сексуальном скандале, сообщает Place County Online.

Незадолго до полуночи в канун Рождества Гарет Лонг проснулся от шума за дверью своей спальни. Он встал с постели, схватил

Вспышка насилия произошла около 12:45 в баре Slick's GoGo и таверне Slick's в Ирвингтоне, сообщает The Star-Ledger.

«Ты горюешь, а потом пытаешься собрать все воедино», - сказал Уитком газете. Двое других водителей не пострадали »

Вы можете обрести душевное спокойствие, находясь вдали от дома во время отпуска, следуя следующим советам по обеспечению безопасности дома.

20-летний мужчина был арестован по обвинению в том, что якобы сломал ногу четырехнедельному мальчику при смене подгузника. Lajeunesse

Полиция сообщила ABC7, что расследование продолжается и полагает, что выстрелы были произведены из окна второго этажа в соседнем здании.

Они не видели его смерти. Бирнс попросил украсить дом Шрамы, так как он находится на Уолнат-авеню, где проезжают машины. Он арендовал

Полиция арестовала Снайпса в пятницу. Психолог средней школы обвиняется в сексуальных отношениях с 16-летним учеником.

По его словам, в 23-й раз Дарби была условно-досрочно освобождена - при этом фонд был почти исчерпан. Совет по условно-досрочному освобождению Техаса сказал

Хосе Оливер, биологический отец Иеремии, сказал Sentinel & Enterprise, что не видел своего сына много лет из-за

По сообщению ABC News, арест Хаффа закрыл самое старое открытое дело в подразделении оперативно-розыскной группы «Одинокая звезда».

Во вторник она внезапно закрыла суд по делам о проступках, который она учредила после того, как пробыла на заседании всего 90 минут.

Автор Кейт Коффман Не сразу было ясно, когда начнется судебный процесс над Холмсом и будут ли его и дальше рассматривать.

Оба Брауна были арестованы 7 декабря. Оба были освобождены после внесения залога в размере 20 000 долларов, сообщила полиция. Полиция сказала на

Карпентер также отметил, что живот ребенка был настолько прогнут, что ее позвоночник был почти виден, и сказал, что ребенок не

Буйство длилось всего 80 секунд. Пирсон был найден мертвым в школе с очевидным огнестрельным ранением, нанесенным самому себе.

«Эта защита явно не работает для чернокожей и бедной молодежи. Тем не менее, новостные агентства растут по спирали о 16-летнем Итане Куше, который стал причиной гибели четырех человек из-за вождения в нетрезвом виде. Его защита заключалась в том, что он страдал от« Изобилия ». «- расстройство, которое есть только у богатых».

Власти опознали 18-летнего Карла Пирсона как ученика, который якобы открыл огонь в средней школе Арапахо в

Ямайцы пытались расправиться с местной многомиллионной лотереей, нацеленной в основном на пожилых американцев.

"Аддлеспургер говорит, что запись с камер наблюдения была использована для определения предполагаемой" "тенденции" - и ее показывают в новостных телепрограммах "

"" "Она напугана, она напугана ... и она знает, что все провалила, но она готова пойти на лечение, если только сможет"

Хотя они могут противоречить общепринятому мнению, эти 10 политических идей, подтвержденных исследованиями, могут снизить уровень преступности в Соединенных Штатах. Вот как и почему.

Гигантская новая высокотехнологичная кухня тюрьмы может обслуживать от 25 000 до 30 000 приемов пищи в день - намного больше, чем трехкратное питание, необходимое для почти 2400 заключенных. Между тем, тюрьма Фазы II сможет вместить 1438 заключенных.

Пожар в конечном итоге причинил ущерб священнику церкви Оушен-Сити, но не нанес серьезного ущерба святилищу.

Он обвиняется в убийстве трех человек и ранении еще сотен в результате взрыва, потрясшего Бостон и всю страну. Только 33 процента

Подозреваемый в ограблении из Южной Калифорнии покончил с собой после почти шестичасового противостояния с полицией.

Ужасное убийство Раккосты было заявлено властями как убийство из мести: бандит якобы был избит железными прутьями

«« Она задавала мне такие вопросы, как «почему Хуан Мартинес не любит меня?» И мне нравится, люблю тебя? Он твой прокурор, он там "

Восстановительное правосудие - это система, которая рассматривает преступление как причинение вреда, а не проступок, а справедливость - как исцеление, а не наказание. Во время посещения Нью-Йорка, Миннеаполиса, Гавайев и Техаса я обнаружил несколько замечательных программ в США, подтверждающих это.

Post-Standard приводит несколько примеров, в том числе отчет Star Ledger о человеке, которого полиция обрызгала перцовым газом после

В это время экономических трудностей любой, кто не ищет способы сократить свой личный или деловой бюджет, просто не несет ответственности. То же самое и с системой правосудия.

Эдвардс также сказал, что штат должен установить тщательный процесс проверки условно-досрочного освобождения. Государство оспорило постановления Верховного суда.

На прошлой неделе член палаты представителей США Трей Радел (республика Флорида) признал себя виновным в хранении кокаина. Хотя это, вероятно, непростое время для конгрессмена, давайте проясним: у него есть много причин, связанных с этим делом, чтобы быть благодарным в этот День Благодарения.

Веб-сайты: покупайте только на законных веб-сайтах, которые вы уже используете для покупок - таких как Amazon и eBay, о которых вы знаете,

«С очень тяжелым сердцем, как мать и поборник реформы наркополитики, я желаю другим матерям и отцам, которые стали жертвами войны с наркотиками,« счастливых »праздников, но можно ли действительно провести« счастливые »праздники. праздники, когда за семейным столом есть пустой стул? "

Шериф Пол Бабью сказал, что Фернандес подавился, а затем забил МакНотона до смерти, сообщает Associated Press. Хотя следователи

«« Она была самым щедрым человеком на свете », - сказал Билл Окули, который был членом мотоклуба Rolling Thunder со своим«

Как видите, решения, вынесенные в суде, основаны не на всех доказательствах - только на всех юридически допустимых доказательствах.

Праздничная стрельба - обычное дело среди гуляк в стране. По данным Yemen Times, гости свадьбы снимают в прямом эфире

Пэйт, арестованный за хулиганство 11 ноября, с тех пор находится в тюрьме. Он был обвинен в убийстве Джеймса

Любой, у кого есть дополнительная информация о стрельбе, может позвонить детективам по телефону службы поддержки убийств по телефону 918-798-8477 или отправить электронное письмо.

41-летний Оландер Катрелл, бывший служитель музыки баптистской церкви Gospel Shepherd, ненадолго предстал перед мировым судьей США.

Тодд вел «безопасную, здоровую и в остальном нормальную жизнь» в Квинсленде, заявил прокурор США Билл Неттлс в своем заявлении.

66-летний Титс был арестован в Пенсильвании в четверг и обвинен в незаконном ограничении свободы, растлении несовершеннолетних и незаконных контактах.

Это последнее сексуальное насилие с участием предполагаемого имитатора полиции, о котором было сообщено в Техасе. Следователи

«Но, согласно ABC 11 News, прокуратура утверждала, что женщина, которая имеет" "историю физического насилия по отношению к своим бойфрендам"

Ничего не подозревающая 27-летняя жертва гуляла по району Колумбия-Хайтс около 22:00 в четверг, когда группа

«« Могу вас заверить, что мы только начали расследование того, что произошло, и мы будем проводить его в полной мере »

Заместитель шерифа Чад Палмер был отстранен от должности без оплаты за эту фотографию. На фото нарисовано лицо и руки Палмера, а

«Власти не назовут имя человека, с которым хотят поговорить, но они могут быть близки к разгадке того, что было названо« День Святого Валентина »

Есть ли ответственность со стороны дома престарелых, когда один житель причиняет вред другому?

Джордж Стинни был осужден на шатком признании в сегрегированном обществе, которое хотело отомстить за избиение, убитое людьми.

НЬЮ-ЙОРК (AP) - Большое жюри предъявило обвинения 11 байкерам, в том числе тайному сыщику полиции Нью-Йорка, по различным обвинениям.

«Семья подростка была уведомлена, и ее жители рады, что подросток в безопасности». «Это было очень душераздирающе для»

Associated Press сообщает, что четверо обвиняемых в смерти Торнтона содержатся без залога. Каждый из

Бекли, жена Блуфилд Форда, сказала, что видела, как он сжигал коробку, но не знала, что она была заполнена котятами и взрослыми.

В августе 11 женщин и один мужчина заявили, что были засняты камерой наблюдения во время раздевания и использования туалета в

«Теперь у меня есть пистолет», - говорит Молчак на видео. Но как только он достает его, он случайно разряжает оружие, стреляя »

«Полиция сообщила, что девушка по прозвищу« Коко »« нашла заряженный пистолет и что он разрядился, местное отделение NBC WNCN-TV »

К сожалению, похоже, что этот инцидент - не первый раз, когда Хант пыталась причинить вред своему ребенку. По данным полиции, 13 октября Саша

В том же месяце Асеведо был обвинен в изнасиловании 1993 года, которое он якобы совершил в том же районе, где было найдено тело Пембертона.

Когда чиновники совершили налет на дом в Детройте, они наткнулись на немало. Заместители шерифа округа Уэйн и Бюро по алкоголю

Сначала Негрон отрицал свою причастность, но позже сообщил следователям, что Диллен подбежал к внедорожнику с кошельком после ограбления.

«Я не собирался причинять боль. Я нарушил их доверие», - сказал Кломан в пятницу, согласно WJLA. Я смущен, напуган »

Посмотрите видео выше и дайте нам знать, что вы думаете, в разделе комментариев. Поскольку полемика по поводу остановок и обысков накаляется

В интервью Смарт вспоминает, как впервые оказалась на площадке, где ее встретила странная женщина в длинных льняных халатах, заказывающая

Препарат доступен и продается потребителям рекреационных наркотиков, которые считают его менее опасным, чем его предшественник, который

Но власти заявили, что Караса и раньше обвиняли в мошенничестве. Эти отметки давали Карасу несправедливое преимущество, помогая ему идентифицировать

Представители епархии просят всех, кто мог подвергнуться сексуальному насилию со стороны Паулиша, связаться с местными правоохранительными органами. Паулиш

Тем временем на местах заканчивалось очередное расследование по делу о кокаине. Копы изъяли еще 881 фунт кокаина в

41-летний Кристофер Суонсон был найден мертвым рано утром в пятницу перед фонтаном в кампусе университета Мерсихерст в Эри. Он

«Мои дети, семья Марлона - мы очень разочарованы», - сказала New York Daily News бывшая жена жертвы Кристал Браун.

Пожар в конечном итоге удалось взять под контроль, начальное расследование показало наличие самодельной взрывчатки.

Вен Джонс, 43-летний отец двоих детей, 19 мая покидал парк Джуно-Бич во Флориде, когда заметил стаю 20-летних детей.

Жители Айовы всегда могли носить огнестрельное оружие в частном порядке, но новый закон, принятый в 2011 году, расширяет это право на всех.

Затем спецназ выпустил газ в комнату, из-за чего, по словам полиции, Исадор открыл огонь по офицерам. Команда спецназа вошла в

Мужчине, который инсценировал собственное похищение, чтобы вымогать деньги у своего отца, предъявлено больше обвинений после якобы изнасилования

«Дезире Янг назвала усилия» «двумя целыми днями поисков», «поскольку более 100 добровольцев в Портленде искали улики»

Ариас, женщина из Аризоны, осужденная за убийство в результате жестокого убийства своего парня, в настоящее время ожидает пересмотра приговора.

«Возьмите на себя ответственность, сделайте шаг вперед, поверните себя так, чтобы мы могли двигаться вперед», - капрал Джеймейн Кроуфорд из Уилмингтона »

"Новости WAFB 9 Батон-Руж, Луизиана Новости, погода, спорт" "Хотя мотив для стрельбы в настоящее время неизвестен, следователи"

«Родители, обнимите детей перед тем, как выйти за дверь», - сказал отец Бенни Райсон в 1993 году. «Поверьте, вы не знаете, насколько я»

Дело все еще расследуется. Друг Джеймса Ди Маджио волновался, что подозреваемый в похищении убьет себя в субботу

В пятницу полиция обнаружила машину, принадлежавшую Ди Маджио, во время расследования наводки, которую заметили два всадника.

Посмотрите слайд-шоу ниже, чтобы узнать, что случилось с этими мошенниками. Многие из подозреваемых, о которых мы писали (см. Ниже

Лиам Нисон о жестоком обращении с детьми. Узнайте больше на upworthy.com

Команда калифорнийских новостных агентств была ограблена под дулом пистолета в пятницу во время съемок сюжета среди бела дня в Западном Окленде. В

54-летняя Гленда Эстелл и ее сын Деррик Эстелл спланировали побег 28 июля из тюрьмы округа Гарленд во время телефонных звонков.

Майкл Донахью и [Брайан] Халлоран якобы были убиты Балджером и другим человеком в 1982 году. Свидетели показали, что Балджер

Ариэль Кастро, который забрал трех девочек на улице, чтобы поработить, изнасиловать и мучить их в течение 10 лет, был приговорен к пожизненному заключению плюс 1000 лет. Скатертью дорога. Но давайте проясним: хотя Кастро может показаться психом, нет недостатка в случаях с такими же поразительными подробностями.

«На встрече в камерах с судьей и защитником мы обсудили расписание на вторую половину дня. Затем судья посмотрел на меня и сказал слова, которые я никогда не забуду:» «Если он действительно преследовал ее, почему она не плачет? "" "

Официальные лица торгового центра Arden Fair Mall были предупреждены об инциденте жертвой, 22-летним мужчиной с ограниченными возможностями, по словам местных жителей.

Недавно освобожденный зарегистрированный сексуальный преступник был снова арестован в пятницу после того, как сосед забеспокоился, что кто-то

Newser собрал 5 самых безумных преступлений за прошедшую неделю. Удивительно, но было совершено только 1 преступление.

Двое мужчин якобы держали 15-летнюю секс-рабыню в ящике для инструментов и заставляли ее работать на их марихуане в округе Лейк, Калифорния.

Теперь мне ясно, что преследование Циммермана за стрельбу в безоружного чернокожего подростка развернулось бы совершенно иначе, если бы была принята серия решений, больших и малых.

Один человек находится под стражей, но могут быть и другие подозреваемые. ИСПРАВЛЕНИЕ: предыдущая версия этой истории неверно сформулирована

Сообщается, что сын Эспарзы, явно обезумевший, попытался выбежать на рельсы, но рабочие увели его с дороги. Примерно

Неясно, жили ли женщины в доме в Техасе или удерживались против их воли, сообщает Houston Chronicle.

Домель, замужняя мать двоих маленьких детей, обвиняется в ненадлежащих отношениях между педагогом и ученицей.

В запертом переоборудованном гараже, в котором 31-летний Уолтер Ренард Джонс якобы заставил жить мужчин, не было ни кроватей, ни ванной.

Если вы хотите исправить систему уголовного правосудия, перестаньте рассказывать анекдоты о том, что не так. Прекратите фетишизировать отдельных актеров в отдельных случаях. Мы ищем исключительность в приговоре Циммермана, тогда как нам следует искать то, что является обычным делом.

KING 5 Новости: Девушка, которую доставили в детскую больницу Мэри Бридж в Такоме, назвала полиции имя своего предполагаемого

Те, кто считает, что Джордж Циммерман должен был быть признан виновным, и те, кто считает вердикт правильным, разделяют то же мрачное чувство, что что-то не так. Циммерман был неправ морально, но с юридической точки зрения он победил.

Быть черным в современной Америке - значит бороться с этой историей циклического траура и циклического ожидания. Вчерашняя расовая боль никогда не остается достаточно далеко позади, в то время как искупительное обещание лучшего будущего всегда кажется слишком далеко впереди.

В последний раз малыша видели в розовых носках и оранжевой пижаме с розовыми сердечками. Полиция Окленда заявила, что Уэбб

В течение пяти дней 29 000 заключенных в тюрьмах штата Калифорния отказались от еды в ходе крупнейшей голодовки и протеста в тюрьмах в истории штата. Ваши действия говорят громко. Мы вас слышим. Мы знаем, что все должно измениться.

Пора нам как обществу решить, действительно ли инструменты, которые мы используем для защиты, в конечном итоге погубят нас.

«Я не собирался просто позволять кому-то уйти, который только что убил моего друга», - сказал 16-летний парень Регистру Де-Мойна. Moten

Животное якобы было заперто вне дома на несколько часов без воды, тени и еды в день, когда температура достигла

Вы бы поверили, что эти коллекционеры покупают фотографии серийных убийц с автографами, произведения искусства и рукописные письма, отправленные людям за стенами тюрьмы? Даже конверт с рукописным обратным адресом требует немалых денег.

«Это ужасно, - сказал Бедард. - Мы никогда не видели ничего подобного. Магазин Metro, Долларама, все, что там было, есть».

«« Вопрос, который вы должны задать, заключается в том, почему они не выкапывают гравийную подъездную дорогу », - сказала Берч HuffPost в электронном письме.

Должностные лица говорят, что женщина из Тампы была прикована к постели в течение трех лет с ревматоидным артритом, и ее пролежни были

Шестой водитель все еще находится в больнице, но, как ожидается, ему будет предъявлено обвинение в DUI после освобождения, сообщает WSBTV. А

Мы - цивилизованное общество, и смертная казнь во многих случаях варварская и бессмысленная. Нет никаких сомнений в том, что те, кто убивает, должны нести ответственность за свои ужасные действия. И тюрьма - это наказание.

Трасса составляет всего около 3,5 миль, и есть более длинные и более сложные горные гонки, но, возможно, ни одна из них

"" "Он просто такой человек, понимаете? Просто он такой человек. Бизнес есть бизнес. Я должен принять"

Я направляюсь к пешеходному мосту Артура Фидлера, но он закрыт для пешеходного движения. Это меня расстраивает. Раньше я мог принять участие в мероприятии в любой точке реки Чарльз. Больше не надо. Служба внутренней безопасности установила единый вход.

«Я не признаю себя виновным из-за вины, но из-за страха не добьюсь объективного или справедливого судебного разбирательства», - сказал Дорман в письменном виде.

В четверг большое жюри предъявило обвинение 73-летнему мужчине в предполагаемом убийстве его первой жены более 50 лет назад, которую он

Кертис Дрессман, 23-летний студент Университета Ксавьера в Цинциннати, подал в суд на правительство города и округа за избиение.

Когда присяжные Броварда признали Омара Лурейро виновным в убийстве, и его судья приговорил его к смертной казни; ни он, ни его адвокаты, ни присяжные не знали, что прокурор и судья тайно болтали и переписывались сотни раз на протяжении всего судебного процесса.

«Эта собака не преследовала его. Эта собака просто подбегала и говорила: «Эй, что ты делаешь?» и они имеют право на это

«Перривинкль описывается как рост 4 фута 3 дюйма - высокая, 60 фунтов, белая девушка с карими глазами и каштановыми волосами. Она была одета в апельсин»

Полиция пока не комментирует причину смерти Перривинкль. ИСПРАВЛЕНИЕ: Янтарное предупреждение о пропавшем ребенке.

Еще от Associated Press: Шоу было отменено до конца дня. Самолет крылатого ходока разбился во время ежегодного

Бывшему водителю школьного автобуса Ариэлю Кастро в пятницу были предъявлены обвинения по 329 пунктам обвинения в связи с лишением свободы

Лестер Хаффмайр и Петра Хаффмайр, которым по 41 год, были привлечены к суду в пятницу после того, как были обнаружены две родственницы в возрасте 5 и 10 лет.

В октябре 2009 года кто-то разрушил вывеску на территории дома Ролоффа. Семья услышала выстрелы и обнаружила, что вывеска с рекламой

Родители Фишер владеют кондоминиумом в Западном Джефферсоне, Северная Каролина, но соседи сказали полиции, что не видели ее, и что

Власти изъяли автомат, пистолет и сотни патронов у подозреваемого, который, как утверждается,

Он не разговаривал с диспетчерами и, по-видимому, остановился, чтобы подобрать мусор, который был намеренно размещен на проезжей части.

"" "Это утверждение будет продемонстрировано в доказательствах, которые мы предоставим", - сказал окружной прокурор округа Бентон Джон Харольдсон, чье "

HuffPost Crime благодарит Танай Тевани за перевод исследовательских материалов для этой статьи. «Мне грустно узнать, что

Твиттер полиции Сакраменто подтверждает, что подозреваемый умер во время содержания под стражей: в процессе его освобождения из тюрьмы.

Трем чикагским подросткам, обвиняемым в групповом изнасиловании 12-летней девочки под прицелом и размещении видео в Facebook, предъявят обвинения

Ссылаясь на данные Федеральной полиции Мексики, мексиканская газета El Universal сообщила, что в США было зарегистрировано 1093 похищения людей.

После того, как девочки перестали драться, Сандерс приказал всем студентам вернуться в автобус, где подростки снова дрались, полиция

В то время как [суперинтендант департамента полиции Нового Орлеана Рон] Серпас сказал, что в День матери собралось от 300 до 400 человек

В феврале Эндрю Мендоза признал себя виновным в публичном непристойном поведении и преступном посягательстве на владение им за попытку зачать ребенка с его помощью.

Судя по всему, весна - традиционное время, когда многие решают начать что-то новое. Фактически, май является Национальным месяцем переезда, и мошенники уже отметили его в своем календаре.

Найт было 20 лет, когда она исчезла в августе 2002 года. Аманда Берри пропала без вести в возрасте 16 лет в 2003 году, а Джина ДеДжесус пропала без вести.

Мел Хьюз, чья девушка является другой дочерью Анклада, сказал, что Монетт звонила своей семье в Калифорнию почти каждый раз.

«Согласно Jackson Free Press: но в особом мнении судья Джеймс В. Китченс утверждал, что« любой потенциал »

Очевидно, что после смерти человека нам необходимо принять решение относительно его окончательной ликвидации по причинам общественного здравоохранения, а также закрытия для семьи и общества. Но что происходит, когда останки принадлежат человеку, предположительно совершившему ужасное преступление?

Планируется, что Уилли Мэннинг умрет от смертельной инъекции во вторник за похищение и убийство в 1992 году двух белых студентов колледжа. Никакие вещественные доказательства никогда не связывали Мэннинга с преступлением. И Министерство юстиции только что пришло к выводу, что судебно-медицинский анализ ФБР, касающийся Мэннинга, был недействительным.

Одно из самых причудливых уголовных дел в стране приняло новый поворот в пятницу, когда судья Флориды снял обвинительный приговор Джона Гудмана за убийство Скотта Уилсона в связи с непредумышленным убийством.

Ветеран прокуратуры заявил, что при убийстве Александра нет доказательств в пользу самообороны. Он указал на убийство

«Здесь, в последний час, я поддаюсь милосердию, когда это могло обернуться плохо», - сказал Мур в подписанной записке, согласно «

Отсутствие ссылки на американский исторический прецедент за последние два столетия, который изобилует подобными случаями массового насилия и взрывов, вызванных неослабевающим уважением к политическим и / или религиозным учениям, неправильно определяет значение взрывов в Бостоне.

26-летний Тамерлан Царнаев погиб в результате перестрелки три ночи спустя с полицией на улицах Уотертауна, пригорода Бостона.

Говорят, невзгоды - это настоящая проверка характера. Что ж, то, что произошло на прошлой неделе, было намного больше, чем несчастье. Тем не менее, это продемонстрировало, что жители Бостона и его окрестностей точно знают, как действовать, когда их просят; и они сделали это с огромным мужеством и достоинством.

Во время импровизированного интервью возле Фенуэй-парка в субботу Патрик добавил, что Царнаеву нужно время, чтобы прийти в себя, прежде чем

Дауду было предъявлено обвинение по двум пунктам обвинения в попытке применения оружия массового уничтожения и в злонамеренной попытке использования взрывного устройства.

Вместо того, чтобы ненавидеть бомбардировщика, мне кажется, лучше нам полюбить урок о выборе, которому он так болезненно преподает.

Хотя я, возможно, оставил свое сердце в Сан-Франциско, на этой неделе я нашел свое сердце в Бостоне в мужестве и любви, которые бесчисленными способами проявились перед лицом террора и насилия, которые произошли в марафонский понедельник и в последующие дни.

Дискриминация мусульман после 11 сентября уже началась снова, и она будет только ухудшаться. Единственный способ, которым мы, как страна, сможем это преодолеть, - это стоять вместе. Мы все американцы.

Последние 24 часа были сюрреалистичными. Хотя у меня было более чем достаточно времени, чтобы осмыслить эту ситуацию, я все еще чувствую, что живу в легком тумане.

Вооруженные пистолетами, винтовками и как минимум шестью бомбами, некоторые из которых были брошены в офицеров из угнанной машины,

НАЖМИТЕ ЗДЕСЬ, чтобы получать обновления в реальном времени. Вскоре после того, как ФБР опубликовало фотографии и видео молодых людей на Бостонском марафоне, Подозреваемый

Я как юрист признаю, что, когда вы нарушаете права одного гражданина, вы угрожаете правам всех граждан. Но №2, возможно, отказался от этих прав и отрекся от них, когда он (якобы) объявил войну своему народу и своей стране.

«Из самого первого сообщения друга в Facebook -« Божественные взрывы на Марафоне »- я знал, что что-то большое, даже огромное, было на нас здесь, в Бостоне, и на мне. Тогда я даже не догадывался, насколько велико. Или как разрушительный ".

19-летний Джохар Царнаев, как сообщается, цеплялся за жизнь после того, как был окружен и задержан на заднем дворе Уотертауна. Он

В течение следующих нескольких дней мы узнаем больше о Джохаре и Тамерлане Царнаевых, с их детства в Средней Азии и их прибытия в Америку до последних дней до и после их предполагаемого нападения на Бостонский марафон.

Хеннебери сообщил полиции, что в конечном итоге привело к задержанию Царнаева в пятницу вечером. Дэвид Хеннебери, возможно, не пробовал

«Он (Тамерлан) находился под« контролем »ФБР в течение трех-пяти лет», - сказала она, говоря по-английски и используя прямую »

Я считаю само собой разумеющимся, как прекрасно жить в стране, где в обычный день я не боюсь за свою жизнь. Я знаю, что не у всех американцев есть такая роскошь. Но после 11 сентября и увеличения массовых расстрелов мне было не по себе. Эта неделя стала тревожным звонком, и мы никогда не были в полной безопасности.

Давайте посмотрим, в Америке 26,1 миллиона токеров в год, 17 миллионов в месяц и 2 миллиона в день. Двое из них - предполагаемые террористы. Это буквально, в лучшем случае, риск один на миллион.

Пока я пишу это, выжившего подозреваемого увозят в больницу под конвоем полиции. Мы свободны. Мы доказываем, что быть свободным - это не конец света. Это конец его мира.

Тайна «маленькой Джейн Доу», 4-летней девочки, которую бросили на пороге поздно вечером во вторник, раскрыта.

В пятницу власти объявили, что они расширили поиск Хаккена и его жены Шарин до воды, сообщает NBC Miami.

Семрад сказал, что мужчина, который пошел в дом, чтобы купить собаку, сообщил властям о смерти в пятницу днем, добавив, что

Прокурор может сказать, что такое дело «в интересах правосудия», - сказал Тирни, бывший генеральный прокурор штата Мэн, HuffPost.

Моей целью было привлечь 1000 респондентов, чтобы установить надежный уровень уверенности в точности результатов. Однако после одного дня, когда люди делились ссылками через социальные сети и опубликовали статью Huffpost, число респондентов начало расти со скоростью 100 респондентов в час.

Заместитель директора средней школы Массачусетса отстранил ученика в среду за тяжкое преступление - принесение в школу ножа.

Предполагаемое мошенничество началось в январе 2006 года и закончилось в середине 2012 года, сообщает Boca Beacon. Когда Руфь Амен преподнесла своему боссу сюрприз

Полиция установила, что стрельба была случайной. Ни одного из братьев не называют. Непонятно, откуда у подростка

В то время как некоторые правдоподобно предполагают, что убийство Тома Клементса было, возможно, прямым организованным нападением со стороны агрессивной банды, роль 211 Crew могла также быть более тонкой: создание жестокого одинокого волка из нестабильного юноши, который позже действовать самостоятельно против списка общих предполагаемых врагов.

Адвокат защиты Уолтер Мэдисон в ответ указал на несоответствия в показаниях различных свидетелей, один из которых

Трент Мэйс и Малик Ричмонд были обвинены в сексуальном нападении на знакомую женщину, когда она находилась в состоянии сильного алкогольного опьянения.

Подозреваемый, опознанный как 43-летний Кеннет Харрис, заряжен серьезной батареей и может столкнуться с тремя и

Следующее эссе принадлежит Уильяму Блейку, который провел в одиночной камере почти 26 лет. Узнать больше об одиночном 

В октябре в ходе аналогичной пятидневной спецоперации - также во Флориде - было арестовано 23 человека. В этой операции заместители шерифа

Разоблачение того, что Уильямс мог совершить преступление, в котором женщину держали под прицелом и изнасиловали.

По сообщениям, мужчина с длинной винтовкой и бронежилетом был замечен в здании Массачусетского технологического института.

У Стриклера и Нолен есть 7-летняя приемная дочь, хотя неясно, как этот инцидент повлияет на опеку.

Полиция сообщила, что от ребенка пахло кошачьей мочой, и он несколько раз подтягивался в школу. Они утверждают, что

Прокурор штата округа Фредерик Чарли Смит сказал, что его офис изучает инцидент и еще не решил, следует ли

От Wichita Eagle: один из братьев пошел на кухню, чтобы заправить бутановые факелы, которые они планировали использовать для зажигания.

Федеральные тюремные власти изолировали Юсефа, потому что считали его угрозой национальной безопасности даже в максимальной степени.

Удар по голове убил Сьерру, которая также посетила Амстердам и Мюнхен в рамках своей двухнедельной поездки, чтобы преследовать свои интересы.

Читайте дальше, чтобы прочитать самые причудливые заявления Джоди Ариаса: (Читатели предупреждены, что часть контента является графической) 32-летний

По сообщению шерифа округа Эрнандо, власти обнаружили, что мать мальчика потеряла сознание в своем доме. Fox6Now сообщил

"Хандли было предъявлено обвинение в простом нападении в пределах морской и территориальной юрисдикции. Ее сын стал" настороженным "

Натайс была найдена с распростертыми головами, обнаженной, избитой и задушенной возле стенда спасателя. Песок был у нее во рту, а убийца

Крис Кайл, бывший морской котик, который написал бестселлер American Sniper о своей службе в Ираке, был застрелен.

За последнее десятилетие были зарегистрированы десятки случаев, когда адвокат углубился в материалы дела и обнаружил непроверенные ДНК, которые могли оправдать их клиента. Но часто, когда они возвращаются в суд, чтобы попросить право проверить новые доказательства, им говорят, что судьи не имеют права заставлять прокуроров проводить повторную проверку.

«В другом сумасшедшем случае« Поймай меня, если сможешь »,« 18-летний Мэтью Шайдт был арестован в сентябре за то, что выдавал себя за другого »

Теперь о браке стало известно, потому что Шипман признал себя виновным по менее строгим обвинениям в сопротивлении аресту в прошлом месяце.

В тот день Карам исчезла, хотя она обменялась текстовыми сообщениями со своей матерью, в которой говорилось, что хочет побыть одна, сообщает KFMB.

Адвокат Elfers Эрик Детерс сказал ABC 9 On Your Side, что Elfers не занимались сексом со студентом. Он отметил, что Эльферс

Спор превратил празднование в трагедию, поскольку 43-летняя Келли Сукла якобы убила 44-летнюю Кристи Сукла недалеко от фронта.

Хотя мы должны приветствовать намерение президента и вице-президента бросить кухонную раковину на насилие с применением огнестрельного оружия, недостаток лазерной фокусировки на полном запрете на все штурмовое оружие представляет реальную опасность.

"" "BCA полагается на организации в системе уголовного правосудия для предоставления данных о человеке, которые затем заполняют его"

Полиция рассчитывает обнародовать видеозаписи инцидента. По данным, в результате инцидента пять человек получили травмы без смертельного исхода.

Он добавил, что женщин лечили от травм, не угрожающих жизни. Представитель полиции Лас-Вегаса не сразу

Замечания Стронга были переданы в эфир в тот же день, когда закрытые переговоры между его адвокатами и прокурорами прервались без

Кошка, которую Хейнс якобы купил в Интернете, умерла в канун Рождества в лесу. В апреле Хейнсу исполняется 19 лет.

Еще от 100 до 150 голубей, размещенных вне дома, не были удалены. Джессика Гаррингер, пресс-секретарь

Жюри вернется на следующей неделе, чтобы вынести решение о приговоре от пяти лет до пожизненного заключения, сообщает KTVT. Если это

«Общественность скоро впервые увидит доказательства против подозреваемого в стрельбе из театра« Аврора »в Джеймса Холмса».

Еще из Associated Press: Райт сказала, что знала преступника как Сонни Арчулета - имя, которое использовали полицейские, пытающиеся

Наши попытки добиться равенства и возможностей сдерживаются не только фактическим изнасилованием, но и злобной терпимостью людей к нему. Изнасилование полезно, даже изнасилование мальчиков и мужчин: оно поддерживает систему, которая поощряет физическое превосходство и поддерживает мужскую гегемонию.

ЕЩЕ ФОТО: Ариас не признала себя виновной в убийстве, утверждая, что она убила Александра в порядке самообороны. Если ее признают виновной, ей грозит

«Я не собираюсь стоять здесь и пытаться убедить вас, что я не плохой парень», - сказал он хору свистящих звуков. »« Ты уже ».

«Воздействие свинца также может повредить функции мозга» «Десять лет назад это была интригующая идея, но доказательства»

Пинский сказал, что на прошлой неделе к нему обратились родители ребенка в течение недели после стрельбы. Выживший, именуемый

Полиция арестовала 22-летнего подозреваемого, который предположительно открыл огонь во время ссоры в баре в Старом Сакраменто, сообщает CBS.

Несколько убийств омрачили новогоднее разгул во многих городах страны. Подсчет погибших еще не полностью

Один за другим минивэны въезжали на стоянку, сиденья-бустеры в задней части были заполнены яркими и нетерпеливыми детьми. В

Согласно заявлению подполковника Уильяма, состоящего из трех предложений (PDF), солдат, похоже, скончался от огнестрельного ранения.

Но власти говорят, что нет никаких сомнений в людях, которых он убил в канун Рождества. Бандит - позже идентифицированный

К 10 часам утра полиция обеспечила охрану местности, и пожарные начали тушить пожар, который распространился на четыре дома.

Стрелок был идентифицирован как 62-летний Уильям Спенглер, осужденный убийца, который провел 17 лет в тюрьме за убийство своего отца.

Не знаю почему, но в пятницу я ожидал большего от NRA. Я ожидал более примирительного отношения, более конструктивного тона. Я подумал, может быть, наконец, NRA рассмотрит разумные меры по ограничению количества и типов оружия, которое попадает в руки опасных людей.

Примечание редактора: рассказ о Райане Ланце, который изначально публиковался здесь, был удален. Ланза, чей брат Адам был идентифицирован

Исполнительный вице-президент Национальной стрелковой ассоциации Уэйн Лапьер признал, что «испытывает странное и смутное чувство ответственности и не может спать по ночам» ».

Подобно восстанию рабов, массовые расстрелы - это не рациональные действия, а личные мятежи против общества, которое не имеет смысла, культуры, в которой люди чувствуют себя отчужденными и одинокими.

В 2012 году не было недостатка в удивительных, привлекающих внимание заголовках историях о электрошокерах. Были ли они предполагаемыми пешеходами, мелкие

«Скорбящая община похоронит последних жертв стрельбы в Сэнди-Хук в эти выходные. Жозефина» «Джоуи» «Грейс Гей»

Поскольку все в нашем мире говорят об оружии и Америке, я проснулся сегодня утром и обнаружил на YouTube клип «Все для семьи», который мы сняли более 30 лет назад, в котором Арчи Банкер на местном новостном канале делает редакционную статью о контроле над оружием.

После Рождества 2010 года Адам Ланза не общался со своим старшим братом Райаном, который уехал на работу в Нью-Йорк.

«Власти все еще расследуют обстоятельства смерти детей». «Она часто говорила мне:« Я не могу дождаться ».

Миллс якобы сказал полицейским, что он украл машину, чтобы научить отца мальчика, что он не должен оставлять своего ребенка без присмотра. Миллс

ЧИТАЙТЕ БОЛЬШЕ на WSBTV.com Двум родителям предъявлено уголовное обвинение в том, что они якобы подстрекали их дочь к драке на автобусной остановке

The Times Tribune сообщает, что мальчик дал показания в четверг в округе Люцерн, штат Пенсильвания. Суд, что, когда ему было 7 лет, его отец

«Подростки эгоцентричны и говорят, что со мной этого не случится», - сказал Чимини HufPost. - Такие объявления, как эта, когда »

По данным полиции, последний раз Габриэля видели 26 декабря 2009 года. 26-летняя Джонсон и Маккуири разделили совместную опеку. 27 декабря

Ей также были предъявлены обвинения в хранении каннабиса и принадлежностей для наркотиков. Почтальон Флориды Бет Дикисон

Сейчас он снова в тюрьме. Уивер вышел из тюрьмы около 11 часов утра в четверг и направился в банк в миле отсюда.

По сообщению Nottingham Post, Фрайер хвастался другу своими действиями в 2011 году. Друг подумал, что Фрайер пошутил, но

Судья Верховного суда штата Корреале Стивенс шутит, что не может понять, почему кто-то захочет проникнуть в его офис

Однако то, что обвинения были сняты, не означает, что Хоффнер автоматически вернется на работу. Представитель университета

Исчезновение матери одного из них остается загадкой, и по мере приближения праздников ее семья находит перспективу

Женщин, которые работали в близлежащих ночных клубах, караоке-барах и салонах, держали под стражей от двух до двух лет.

28-летний мужчина из штата Мэн якобы сжег двух детей зажженной сигаретой, пытаясь научить их медитировать.

Полиция в северной части штата Нью-Йорк арестовала Карла Карлсена в пятницу после расследования смерти его 23-летнего сына в Сиракузах в 2008 году.

Полиция арестовала 19-летнего парня, который якобы напал на своего спящего отца с топором в их доме в Техасе в среду. Полиция

Останки, которые были помещены в чемодан, были доставлены в офис Главного судмедэкспертиза в Балтиморе.

Обе жертвы рассказали полиции, что Флетчер отправляла им обнаженные и полураздетые фотографии себя и часто занималась оральным сексом.

Полиция сообщает, что полицейские отреагировали на стрельбу вскоре после полудня в Черную пятницу, один из самых загруженных торговых дней в стране.

Считается, что Фарис был убит где-то в ноябре. Власти пока не установили, как она умерла. Фредерик Хенгл выглядел

«У ее ребенка потребовалось около одной минуты, чтобы перехватить дыхание, - сказал Гудсон. - Его глаза не были открыты, но я почувствовал, что это так».

Офис шерифа округа Харрис не установил связи между убийствами, но ищет зацепки, официальный представитель

Неясно, что заставило их поверить, что у нее было оружие. Считается, что один агент несколько раз стрелял в подростка в

Джеффри Пайн, которому сейчас 22 года, обвиняется в убийстве своей матери, 16 раз ударив ее ножом в шею и несколько раз ударив.

Леонела Контрераса судили как совершеннолетнего и приговорили к приговору 5 декабря, сообщает KFMB. Адвокат Родригеса Дана Феулинг

По словам официальных лиц, женщине потребовалось около двух часов, чтобы освободиться от шнурков. Полиция обнаружила Коннолли и Дина в

По данным Associated Press, девочка-подросток не болеет раком и живет у родственников в Сиэтле. Женщина из Айдахо

Сначала Руиз отрицал обвинения, когда ему противостояли депутаты, но затем он якобы признал, что ел пустой корм.

В понедельник в Филадельфии человека, спасенного из обрушившегося здания, заподозрили в грабежах, сообщает NBC Philadelphia.

«Бывшая сотрудница пивоварни утверждала, что маленький ребенок« заигрывал »с ним, прежде чем толкнуть его и заставить свой язык»

По словам представителей суда, попытки Чиджи скрыть смерть Хауэллса и оставить паб открытым не ограничились сокрытием его останков.

«Они привели армию, чтобы убить 16-летнего мальчика. Чтобы убить 16-летнего мальчика», - сказал Ник Мессина, отец мальчика, в интервью.

Полиция сообщила ABC News, что 24-летний Джонатан Холт обвиняется в изнасиловании и застрелении 21-летней Уитни Хейхель.

«Он избежал одной серьезной ловушки - ему не было предъявлено уголовное обвинение в очевидных преступлениях, по которым антидопинговые органы назвали« самой сложной допинговой программой в истории »».

Суд отклонил апелляцию. Мужчина приговорен к 13 годам лишения свободы за выращивание одного из крупнейших посевов марихуаны в Австралии.

WTMJ описывает Хотона как афроамериканца ростом 6 футов 1 дюйм и весом 270 фунтов, с лысой головой и карими глазами. Во время

Заместители шерифа округа Милуоки опубликовали эту фотографию Хотона. Еще от AP: AP также сообщает, что президент

Чтобы узнать больше об истории, просмотрите репортаж KABC-TV, указанный выше. Другой источник пролил воду на это алиби, сказав

Полиция сообщает, что 12-летний Калера использовал пистолет семьи, чтобы выстрелить и ранить предполагаемого захватчика дома в среду, сообщает KFOR.

Большинство подростков интеллектуально понимают, что убивать другого человека неправильно. Именно поэтому мы осуждаем это и наказываем тех, кто это совершает. Но из-за меньшей виновности и невиновности молодых правонарушителей наказание не должно быть таким суровым, как для взрослых.

Калифорнийский бизнесмен находится под стражей по подозрению в убийстве своей жены, пропавшей без вести со среды. Пара

Любой, кому посчастливилось провести несколько дней в этой части идиллического северо-восточного побережья Америки, вероятно, признал бы это довольно точным описанием - за исключением того, что они не упомянули о том, что спортзал Зумба превратился в проституцию.

«Иск, приобретенный RadarOnline.com и названный« самым сумасшедшим судебным процессом в истории »» обозревателем сплетен Пересом Хилтоном, гласит: «Вкл»

Принстон Харлан, 18 лет, звездный защитник на Mt. Среднюю школу Плезант в округе Мори арестовали в среду утром. В

Младенец был найден мертвым и похоронен на заднем дворе Лонг-Айленда, и его родители никогда не сообщали о его исчезновении. Сообщается, что соседи

Карр обвиняется в воровстве путем обмана, уголовном преступлении. 53-летний Рики Карр был арестован во вторник за то, что якобы убедил нескольких

KCAL сообщил, что попытка похищения произошла в хорошо освещенном парке, где было много родителей и футболистов, и что

В феврале 2009 года Хант и другие офицеры, приписанные к целевой группе по борьбе с наркотиками округа, помогли арестовать Филиппа Альбертернста.

Эй, хочешь купить соскоб для ног серийного убийцы? Тем не менее, Кахан выразил надежду, что эти законы помогут обуздать еще одну растущую

«Что ты хочешь сделать с Бобом Мередитом?» - спросил друг. «Я хочу, чтобы его убили», - ответил человек, которого обвинители назвали Пепе.

Также в феврале следователи обнаружили еще три набора останков, связанных с Шермантином, из заброшенного колодца возле бывшего

Двое мальчиков забрали из дома Олсона драгоценности, мелочь и сумочку, затем украли ее машину и поехали за пиццей.

Сообщения, опубликованные в пятницу по запросу нескольких СМИ, были сильно отредактированы, согласно USA Today.

Для молодых чернокожих мужчин в Филадельфии иногда просто пройтись по улице - это все, что нужно, чтобы получить двухмесячный срок в тюрьме.

Женщина из Флориды заплатила 890 долларов за два курса витаминного лечения. Их не было.

Кертис, у которого есть длинный список рэперов, недавно встретил этого человека на сайте знакомств Singlesnet.com. Всего за одну неделю романтика быстро

"Ce ne sont pas des" "islamistes" "qui se sont déchaînés hier, mais des gauchistes pro-islamistes. Il y avait bien quelques" "enfants" "naturels (j'entend politiques) де Тарик Рамадан, décidément très amers. Mais Surtout Des Gachistes, который убедил, что вся критика исламизма является насильственным расистом, основанным на двойном мире, digne du choc des civilizations, il ya le monde de l'Islam contre celui de l'Occident Blanc ".

Монс сказал, что обвинения, раскрытые в деле Орегона, не обязательно сопоставимы с сексуальным насилием католической церкви.

В пятницу, после выписки из больницы, он предстал перед судом по обвинению в покушении на убийство. Он якобы

Власти не могли бы более эффективно представить движение «Оккупай» как опасность для республики, если бы у них был сценарий.

Любого, у кого есть информация о местонахождении Кейлинн Паез, просят позвонить следователям Имперского округа по телефону 760-339-6324.

Доступны некоторые другие подробности. Полиция округа Холл сообщила, что сузила дело до нескольких заинтересованных лиц, но

Апелляции в пользу Веллонса изначально были отклонены несколькими судами. Однако в 2010 году Верховный суд постановил провести федеральный пересмотр

Замечания Дардена прозвучали после того, как Дершовиц, участник дискуссии, назвал решение Дардена попросить Симпсона примерить перчатку для

ДеПало был обвинен в сексуальном насилии при отягчающих обстоятельствах первой степени, в сексуальном насилии второй степени и в создании угрозы благополучию.

20-страничный протокол Дорис Томпсон датируется 1955 годом. 82-летний профессиональный преступник был снова арестован в конце прошлого месяца.

После того, как малыш отказался отдавать микрофон в караоке-салоне в Сиане, Китай, серия событий привела к тому, что двое мужчин оказались

«Он раздавал листовки, зная, что все это время он был ответственным за то, чтобы забрать ее, - сказал Лотт. - Меня от этого тошнит».

Подсказка: Фарк Обвиняемый заплатил женщине за секс по телефону с одним из своих деловых клиентов. Суд низшей инстанции заявил, что

Вечером 7 мая 2008 года двадцатитрехлетняя женщина по имени Рэйчел Хоффман села в свой серебристый седан Volvo и надела

На прошлой неделе Верховный суд приостановил казнь в Техасе, чтобы дать время вынести решение по аргументам о том, что Балентайн неадекватен.

Финансовые проблемы, охватившие Камден, вынудившие его сократить полицейское управление, были упорным симптомом бедствия города.

Что именно сделал Бланшар, неизвестно, но врач отделения неотложной помощи, осматривавший Ноя, сказал, что это соответствует встряске ребенка.

«Я чертовски богат», - якобы сказал тогда Гао Харрингу, а позже сказал полиции, что выиграл в лотерею.

«« Она заявила, что всю жизнь заботилась обо всех, и никто не заботился о ней и не обращал на нее внимания »,« Округ Камберленд »

Хармон была доставлена ​​в больницу, прежде чем ее отправили в тюрьму. Судебные записи показывают, что она ранее судима за уголовное преступление.

KPTV - FOX 12 Винн заперта в тюрьме округа Кларк и должна предстать перед судом 17 сентября. Кроме того, предъявлены обвинения.

Она купила у него трейлер пять лет назад в этом месяце ... И примерно две недели назад [она] наняла Хоббса, чтобы он поработал

«ФБР, однако, утверждает, что часть Джаггалос» «демонстрирует бандитское поведение и участвует в преступной деятельности с применением насилия»

Грейбл сказал, что семья возлагала надежды на дополнительное освещение в СМИ. Люди, которых интересует помощь в поиске или пожертвование средств

«Одна из вещей, которые сделал бы [Майкл Поллара], - это то, что он использовал бы призовую карту», ​​- сказал Россман. - «Очевидно, для своего небольшого билета».

«В дневниках Стивен признает, что его поведение« можно считать социопатическим »« ставит под сомнение его нормальность ».« Я имею в виду ».

По данным AP, как минимум 6 человек погибли и многие получили ранения. Полиция сказала, что там не верили

Посольство Индии в Вашингтоне сообщило, что связывалось с Советом национальной безопасности по поводу стрельбы и индийского

«« У вас нет презумпции опечатывания », - сказал Джонатан Шерман, юрист юридической фирмы Boies, Schiller & Flexner, которая»

Патч сообщил, что несколько человек были застрелены после того, как боевик открыл огонь по сикхскому храму в Висконсине. Инцидент произошел

Мужчина, которого Морган называет отцом, был допрошен полицией, сообщает MyFox Tampa Bay. Рост Моргана 5 футов 2 и вес.

Адвокат Харланд Браун, который представлял врачей в делах о халатности, сказал, что Быстрицкий может выступить с сильной защитой, что

«Мы всегда говорим: делайте то, что вы должны сделать, чтобы выйти из ситуации и обезопасить себя», - «Рене Витт из полиции Сиэтла»

Во время ограбления один из мужчин ударил из пистолета Мартинша, португальского иммигранта. Но, несмотря на рваную рану, она отказалась

42-летний учитель Дерек МакГлоун был хорошо известен в средней школе Колдерхед в Шотландии тем, что придумывал истории, чтобы избежать их.

«Знает ли общественность, сколько прокуроров сидели в своих офисах и плакали, потому что они так сильно верили в дело, а присяжные сказали« невиновны »? Это сторона прокурора, которую никто не хочет исследовать. Это жизнь, которая некоторые из нас ведут ».

Утверждение, что Харперсвилл и JCS отправили неимущих в так называемую тюрьму должников, не соответствует действительности, сказал Иган HuffPost.

«Какой лучший совет тем, кто проходит проверку на полиграфе?» «Позвольте своему телу делать то, что оно делает естественным образом».

Симчук уже вернулся на родину во время празднования дня рождения. Непонятно, что побудило его

Спустя 19 лет эти тени все еще преследуют меня. А меня там даже не было. Но я был там в бесконечном количестве воображаемых воспоминаний. Я постоянно и постоянно обрабатываю свою собственную смертность. Моя собственная смерть снова и снова. Как себя чувствует Бобби? Как к этому относятся семьи моих бывших коллег?

«« Отчет о пьяном мужчине в центре отдыха без рубашки и штанах вокруг лодыжки », - написали они в Твиттере.» «Он должен выделяться».

Почти половина всех американцев - 47 процентов - теперь владеют огнестрельным оружием. А убийца, застреливший кинозрителей в Денвере, получил все свое оружие на законных основаниях. Разумные умы задаются вопросом, стоит ли знакомить широкую публику с сотнями миллионов единиц огнестрельного оружия.

Все трое содержатся без залога в тюрьме округа Гилмер. Однако самая большая находка в четверг произошла, когда чиновники

Женщина также сообщила о краже драгоценностей на сумму около 3000 долларов. Полиция считает, что инцидент произошел где-то между

«Она очень хочет помочь нам идентифицировать убийцу Молли», «Портленд, штат Техас, сказал начальник полицейского управления Рэнди Райт»

В настоящее время приложение работает только в Нью-Джерси, где разрешено записывать встречи с полицией, но в других штатах могут быть другие правила.

Однако на следующее утро Миллнер якобы показал ей видео о себе и другом мужчине, заставляющем ее совершать половые акты.

Синнетту было предъявлено обвинение в жестоком обращении с детьми при отягчающих обстоятельствах. По сообщению Sentinel, он судим уже 15 лет. Синнетт лица

ИСПРАВЛЕНИЕ: В предыдущей версии этой истории Роберт Вагнер неправильно назван Рихардом Вагнером в тексте и подписи к фотографии.

«Меня тошнит в животе, - сказала газете мать жертвы Глория Вайднер. - Я не понимаю закрытия, но это не так».

«То, что было найдено, на самом деле связано с 11-м убийством на нашей территории, то есть с делом Магнотты», - сказал Монреаль Конст.

Будучи преисполнен решимости добиться справедливости в отношении своего сына, Томас Смит сам пытается собрать деньги для ареста. У него есть

Женщина была госпитализирована в Китае после того, как пьяный водитель автобуса якобы напал на нее и начал грызть ей лицо. Du

По словам Свита, оригинальный маркер Билли Детей был подстрелен или украден давным-давно, а надгробие, которое он сейчас находится, находится в

Местные власти заявили, что банда заказала убийство на северной границе, потому что считалось, что консульский офицер

Женщина из Огайо была заключена в тюрьму в пятницу после того, как якобы вовлекла 13-летнюю девушку в сексуальные отношения со своим парнем.

БЕЛЛЕФОНТ, Пенсильвания - Джерри Сандаски вошел в здание суда округа Центр в пятницу как одна из самых знаменитых фигур в

Истцы признали, что никто из ответчиков лично не участвовал в исследовании, но утверждали, что ответчики

БЕЛЛЕФОНТЕ, Пенсильвания. - Если у осужденного растлителя малолетних Джерри Сандаски остались сторонники, они явно отсутствовали в

Его близкие - даже его адвокат - были почти уверены, что этот человек будет осужден. Сандаски был осужден в пятницу

Уникальный случай одного человека, возможно, обнаружил лазейку в законе Флориды, которая разрешает определенные формы орального секса между людьми.

Республика Аризона сообщает, что девочка была с 15 другими подозреваемыми иммигрантами без документов, которые ехали в

Однако, по мнению следователей, инцидент был чисто случайным. Коронер подтвердил, что разбитое стекло окна

Вы хотите точно знать, где кандидат взял деньги на проведение своей дорогой кампании? Я уверен. Законы о предвыборной кампании были написаны и приняты членами Конгресса - теми самыми людьми, которые будут нести перед ними ответственность. Неудивительно, что это такая путаница.

«Она больше не будет носить короткие платья и ходить на пляж», - сказал The Huffington Post адвокат Гудина Стюарт Френкель »

«Дошло до того, что я просто почувствовал, что мы больше не можем этого делать», - говорит он. «Это нужно было остановить». «Офис».

По делам педофилов были вынесены ложные обвинения, о чем свидетельствуют общенациональные проекты невиновности, а также дела в целом.

52-летний Мондесир был обвинен в покушении на убийство первой степени и содержится без залога, сообщает MSNBC. Женщина

Однако, когда Павон потеряла коренной зуб и заболела серьезной инфекцией полости рта, она обратилась за помощью в отделение неотложной помощи, где

18-летняя Кадедра Кук была задержана на следующий день после инцидента после того, как якобы бежала пешком с 15-летним мальчиком, чей

В то время как Медрано и ее муж позвонили в службу 911 и попытались оживить ребенка, по прибытии в местный офис он был объявлен мертвым.

«Дэвис - знакомый семьи. Раньше он жил в Фэрфилде. Как они познакомились, все еще является частью расследования».

По его словам, в настоящее время следователи интересуются, были ли жертвы живы на момент начала пожара. Внедорожник имел

Пердью якобы признался агентам, что она была распространяющих детскую порнографию с 1999 года, отчеты ABC. Судебные документы

По его словам, 19-летняя мать Каталина Клоузер была отправлена ​​в тюрьму по обвинению в жестоком обращении с детьми и нападении при отягчающих обстоятельствах. Младенец

Хотя в 2010 году Верховный суд США постановил, что приговор несовершеннолетнего к пожизненному заключению без права досрочного освобождения является неконституционным, за исключением убийства, такие дела, как дело Родриго Кабальеро, подпадают под серую зону, исходя из формулировки закона.

По сообщению New York Daily News, Боларис хотел вернуть картину, поэтому согласился встретиться. В тот вечер Боларис

Когда сообщается об одном акте каннибализма, он настолько же непостижим, насколько и тревожит. Чтобы пять таких инцидентов преобладали

Заключенные Арканзаса сбежали из тюрьмы с помощью ножовки Власти привезли отряд К-9 для обыска района после того, как персонал тюрьмы

Мать девочки и друг нашли ее связанной после того, как вернулись из похода в спортзал, сообщает Fox News. Матери

По сообщению Metro, его бросили в камеру, похожую на тюрьму, потому что он утащил еду из холодильника. Биологический отец мальчика

22-летняя Латоня Боуман подвозила своего бывшего парня, который якобы является отцом ее будущего ребенка, в доме

В другой раз сосед сказал, что был свидетелем того, как пара заставляла девушку тащить их на телеге. Полиция освобождена

Власти опубликовали более 550 страниц материалов дела более чем через месяц после того, как отец Селиса позвонил в службу 911 и сообщил, что

Но Майер, который работал с Find Foundation в Луизиане, прислушался и ответил на эту наводку. Канадские власти

«Луизиана - мировая тюремная столица. Государство сажает в тюрьмы больше людей на душу населения, чем любой из его коллег в США.

"Педро Эрнандес, подозреваемый, который якобы признался в убийстве Этана Патца более 30 лет назад, знал" "интимные подробности" "о"

Он вошел в Хантингтон-банк около 15:00 в среду, с пистолетом в руке и потребовал деньги у кассиров, сообщает NBC 4i.

Прокуратура округа Мидлсекс 10 мая подала в суд документы, в которых говорилось, что Рави должен быть заключен в тюрьму, потому что

Также прокуратура выпустила 15-минутное интервью с бывшим сотрудником Циммермана, который утверждает, что Циммерман

«Вы ничего не можете сделать для Уиллингема, кроме как очистить его имя», - сказал Бэрд The ​​Huffington Post. - Когда они пытались Уиллингема »

Согласно заявлению, отцу Изабель Селис запретили видеться со своими сыновьями хронологию событий в деле Изабель Селис

После получения результатов анализа ДНК прокуратура округов Ориндж и Лос-Анджелес приступила к изучению других нераскрытых дел. В

Мисс Нью-Гэмпшир теперь тоже промахнулась. Профсоюзный лидер сообщает, что мисс Нью-Гэмпшир-2010 Николь Хоуд была арестована.

The Daily What вытащила интересный раздел статьи из штата Орегон, в которой фигурировал адвокат Дэвидсона Джеймс Райс.

В отчетах об арестах, полученных WKMG, говорилось, что Вегспак спрятал три камеры с ручками на металлических полках внутри кладовой и

Каждый допрос начинается с анализа. То есть познакомиться с задержанным, изучить его биографию, изучить его отношения с другими людьми, проанализировать любую доступную информацию и выяснить, что их движет.

«В общем, она смелая женщина, которая вышла, когда могла», - сказал Холт станции. В конце марта прохожий »

Полномочия прокуратуры по обвинению людей в преступлениях часто упускаются из виду.

Как и в других случаях, представленных на его рассмотрение, перед большим жюри стоит очень серьезная задача; Однако на этот раз вся страна смотрит и ждет.

Группа людей забрала вещи мужчины, а зрители смеялись и показывали пальцем. Похоже, мужчина попытался забрать свой

Если справедливость решит, что Циммерман гуляет, пусть так и будет. Но кто может винить родителей, требующих, чтобы они разобрались, почему их сын, который пошел купить банку холодного чая, теперь в могиле.

Подразделение К-9 предупредило офицеров об запахе марихуаны, что привело их к большой находке: 2500 фунтов, упакованные внутри тюбиков в

Двое его детей не видели инцидента, но Сир был обвинен в жестоком обращении с детьми, потому что его дети видели, как он вернулся из тюрьмы.

«Более важный вопрос, который также необходимо задать:« Кто такая Флорида? »« Мы могли бы задать вопрос о том, в каком направлении Америка движется в отношении расы и насилия, но давайте на мгновение остановимся на Флориде ».

По крайней мере, в одном из звонков службы экстренной помощи, зафиксированных соседями, слышно, как мужчина плачет в беде, незадолго до того, как раздается роковой выстрел. Кто это был, Циммерман или Мартин?

Полиция подозревает, что Лука Божович был главой убийства людоедов. Божович был схвачен в Валенсии в прошлом месяце

Кости были найдены примерно в миле от дома матери бойфренда матери Хейли, которую назвали `` человеком

Да, сегодня мы все можем быть Трейвоном Мартином. Но своим молчанием и бездействием мы также можем быть причастны к продолжающемуся беспричинному насилию с применением огнестрельного оружия, которое убивает так много других Трейвона Мартинса.

Возможно, это поможет разобраться в смерти Клементи, создав повествование, причину и следствие. Может быть, это поможет разобраться в смерти Клементи, сфабриковав злодея. Но заключение и / или депортация Рави только усугубляют эту трагедию.

Судя по обвинительному вердикту присяжных по так называемому делу о шпионаже за веб-камерой в Университете Рутгерса, Рави, похоже, превратился в пресловутого жертвенного агнца из-за коллективной вины общества за его предвзятое запугивание гомосексуалистов.

Николь Мадрил рассказала телеканалу, что ее мать до того дня не знала, что она раздевалась, и пришла, потому что

Подробностей об инциденте с электрошокером во вторник немного, но Coshocton Tribune сообщила, что офицера вызвали.

Почти полтора десятилетия назад пожилой мужчина, путешествуя по лесу Алабамы, обнаружил разлагающееся женское тело. В

Они обмениваются словами в соседнем магазине, прежде чем мужчина заставляет ее уйти около 7:40 утра 4 марта. Кадры

В общинах амишей и меннонитов в сельской местности Шугаркрик, штат Огайо, Монро Бичи на протяжении десятилетий была уважаемой финансовой фигурой.

«Этот ребенок должен быть заземлен. Подросток, имя которого не разглашается», «никогда не размахивал оружием, но делал выводы»

«Я буду составлять карты обеих областей», - написал он. Падилла сказал, что отправил предварительный чек на 2000 долларов Шермантину и »

«Он сказал, что встречается с другом, и я хотела бы вспомнить имя этого друга», - сказала она радиостанции. Женщина по имени Лиза »

Ткнув вонючим пальцем в другое, не ее дело, Нэнси Грейс удалось сделать смерть Уитни Хьюстон более безвкусной.

Генеральный прокурор США недавно объявил о пересмотренном определении изнасилования, чтобы о нем можно было более точно сообщать и преследовать по закону. Вот чем новый закон отличается от старого.

Судебные документы также показали, что Хьюгли забрал ноутбук Лав из ее комнаты в ночь, когда она умерла. 3 февраля 2012 г. Судья Эдвард

Associated Press сообщает, что представитель полиции Уэст-Вэлли-Сити штата Юта отказался комментировать, почему власти

USA Today отметила, что Хьюгли, который раньше плакал, сидел внимательно, но бесстрастно. Судьба Джорджа Хугели

Индустрия частных тюрем тратит время и деньги на обеспечение того, чтобы уголовное законодательство отвечало их финансовым интересам. Они пожертвовали миллионы политическим кандидатам и партиям, а также помогли принять более строгие законы о вынесении приговоров.

ABC News объявили в июле, что наняли Смарта в качестве автора статей о пропавших без вести. (По сценарию Стива Гормана

20-летняя Ханна Келли умерла в субботу утром в результате случайного выстрела в голову в церкви Санкт-Петербурга. Следователи

Законодательный орган также создал Консультативную группу Тимоти Коула по неправомерным приговорам, чтобы помочь предотвратить такие приговоры в будущем.

Я сторонник контроля над огнестрельным оружием и яростный противник Национальной стрелковой ассоциации (NRA). Удивительно, что я согласен с NRA относительно двух туристов, недавно арестованных в Нью-Йорке.

Полиция еще не назвала причину смерти по делу, но подтвердила, что расследует смерть Свифта как убийство.